A inscrição estava pronta? Se quiser traduzir também, eu acho que a data está funcionando. Quando a gente analisa o currículo, ele vai te mostrar as opções. Então, você vai ter a opção de retornar para a tela inicial ou analisar novamente o currículo. Então, se for que tem vários currículos e várias leções nele. Aí eu consigo consultar essas análises? Você consegue. Fica na tua história. Então, eu mostro isso antes do currículo. Aqui só tem uma página, mas tem plenamente a tua análise. Aí eu tenho que analisar o currículo em três dias seguidos? Ou é porque eu só estava com ele? Tem que testar o curso. Agora, essa parte de entrevista é bem legal porque você pode analisar o currículo e passar alguma informação extra para... Escuta, está querendo aplicar para uma vaga e o teu currículo não está tendencioso para aquela vaga. Escuta, tu quer ser front, mas o teu curso só tem dados do nível de embarcado. Exatamente. Mas não tem que isso ter a ver com entrevistas. Não é só o tempo, não? Não. Na verdade, é o tempo da pessoa. Quando anon_b65549be8023 vai se preparar para esse curso aqui, anon_b65549be8023 vai anotar o currículo dela e vai ser analisado com base na vaga dele. A gente vai dar mais de uma semana, uma meia-noite, para a vaga. Na entrevista, anon_b65549be8023 vai mostrar esses conhecimentos dela, que anon_b65549be8023 já escreveu, com base na sua vaga. Então, por exemplo, se a pessoa quer que eu peço para que ele mostre uma vaga para um time, ele vai dizer, olha, você tem que melhorar o seu conceito de mensalidade, você tem que botar mais ou menos o seu... Você tem que transmitir, ou o gadget, no caso. E aí, ele vai dar assistidas. Então, o prazo para quando você chegar na entrevista, geralmente, é porque eu tenho entrevistas comunitárias, com perguntas mais práticas, e eu analisar o meu currículo. É a mesma coisa que eu tinha falado na primeira ou segunda apresentação, que para cada uma das entrevistas, é interessante você ter um currículo. Sim. Só porque eu acho que não reflete exatamente a questão... Eu não sei se está claro o objetivo do guia de entrevista. Porque quando eu vejo assim, a impressão que eu tenho é, tipo assim, vai dar alguns mesmos de como valorizar o seu currículo. É o mesmo currículo. Vamos valorizar o que está lá fora da entrevista. Entendeu? Então, se tu, sei lá, está dizendo que tem experiência avançada com páginas, como que tu pode explorar sobre esse assunto, quando tu está se apresentando em entrevistas? E aí, pelo que tu falou, aprende outros assuntos também. Melhorar o seu próprio currículo, estudar, para poder se adequar mais ao seu lugar. Talvez o nome da funcionalidade não esteja valorizando tudo o que anon_b65549be8023 faz. É, eu entendo que, como o anon_27673341def6 está falando, quando eu vejo isso aí, eu entro mais na inerção. Eu pego o currículo, eu pego a questão da vaga, e a gente vai primeiro olhar o currículo. Se aquele currículo tem, está de acordo com o que tem lá fora, e fazer algum trecho. Ó, a vaga está curtinha, o conhecimento é nosso. Se o currículo não tem, você gostaria de adicionar alguma coisa. Esse tipo de coisa, eu acho que essa precisa de entrevista. Isso aí é que eu acho que seria uma ótima funcionalidade. Se é isso que ele faz, ótimo. Só não tem a ver com entrevista. É, eu não me entrevisto com entrevista ainda. Exatamente. Exatamente. Agora, uma outra funcionalidade é, preparando-se para entrevista. Aí, nessa funcionalidade, ele joga a descrição da vaga. Então, eu acho que tem que ser o seu currículo. Você vai ficar mais com a vaga. Com a vaga. E aí, ele vai fazer questão de perguntas, em cima daquilo que ele está falando. Ó, uma coisa que você pergunta, é se o programa dele está esperto. E ele vai querer explorar sobre isso, e isso, aquilo do outro. Você tem isso? Aí, ele não olha mais para o currículo. É mais sobre a vaga. Há muita gente hoje que faz uma oferta de entrevista, né? Tipo, se ensaia com atletas, tem alguns contatos com os outros, trabalham na empresa, tentam trabalhar juntos. Combina com o tipo de ensaiar, perguntas que te fizeram quando tu entrou, para eu te responder. Pode ser que exista algum tipo de funcionalidade. Em cima dessa funcionalidade, há outros que poderiam ser feliz da terra. Você pega a vaga, ele vai te dar um monte de perguntas. Como se fosse um deputador. E você responde. E aí, ele analisa as tuas respostas. Aí, eu acho que aqui é de entrevista. Aí, é bem como se fosse uma entrevista também, entendeu? Então, assim, acho que a gente só... não sobreescolheu um ponto. No geral, assim, as relações... tipo, a funcionalidade ainda vai para além. Acho que fica mais esperto, realmente, do que relacionado. E o caso é mais para uma versão específica da anterior, né? Que eu estou mais em uma vaga específica. Isso. É perfeito. Porque, tipo, a... toda a quantidade que a gente envolve nesse currículo, depois da entrevista. Na entrevista, você tem que provar o seu currículo. Aí, justamente, o povo fala, tipo, é, revisar a unidade técnica. Porque provavelmente vai ter um teste, né? Um teste técnico de algoritmo. E você... é, pela sua experiência, tá? Entendendo o que você tem. Então, focalizando aqui. E revise isso. Porque muitas das vezes a gente tem informação, né? Para você preparar para a entrevista. E isso conforme. Sim. É, assim... Deixa eu mostrar... Ah, é... Como você foi mostrando aí? Um pouco histórico. A anon_ac48fbc4a011, anon_b65549be8023 trabalha como analista de RH. Mas é muito rico. anon_b65549be8023 tem que trabalhar. Pensando aqui, anon_b65549be8023 vai usar o meu ferramento. Agora, estou fazendo o contrário. Estou pensando no... O entrevistador, né? Na pessoa, né? Eu, candidato, vou para a vaga. Agora, estou investindo no papel. Eu, o entrevistador, vou usar essa ferramenta. Então, eu jogo o livro da pessoa. Jogo a... A vaga. Volto, jogo a vaga. E anon_b65549be8023 começa a falar um monte de coisas. Por exemplo. Coisa clara que aconteceu recentemente. anon_b65549be8023 abriu uma vaga lá. E a vaga continua. O tempo de senhoridade. E anon_b65549be8023 seguiu vários convívios. Com pessoas com resistência. Então, anon_b65549be8023 começou a me dizer assim. Esse convívio aqui. O cara não tem o tempo de senhoridade que você pediu. Já é um filtro, já. Exatamente. Pode ver que isso serve tanto de candidato. Para ele iniciar o policial. E você, ó. Essa vaga está com um tempo de senhoridade tal. Você não tem. Quando um reportador. Que pode olhar assim. Esse aqui, por exemplo. Pode se tratar. Esse aqui não tem isso. Esse aqui é absurdo. Então, eu comecei a imaginar que essa segunda ferramenta. anon_b65549be8023 não tem a terceira ferramenta. anon_b65549be8023 tem os dois. anon_b65549be8023 tem os dois. Mas a obrigação atual. Para o anon_46d84375c8a5 da regra. Seria ser bem grande. Claro. Eu entendo que vocês estão pensando. No foco do candidato. Só estou dizendo. Ficam brancos. Se vocês quiserem evoluir. Com isso aí. Vocês têm um outro público. Que poderiam utilizar. Boa parte dessa discussão. É mais sobre os extremados culturais. Criticando o que está aí. Mas é. Realmente seria um golo. Para o anon_46d84375c8a5 da regra. O tipo de estudo. É como se eu tivesse falado. Que é você dar os seus dados. Explicar qual é que você quer. Quanto tempo de estudo você quer. E ele te dá uma trilha de estudo. Não baseada em tempo. Porque da última vez a gente falou. Ele joga no tempo. Mas sim. Ele divide em sprints. Aí a sprint fica. Até o favor. Tipo assim. Escolhe o quanto tempo que a gente vai. Então. Melhor. Bom dia. Bom dia. Manifestou. Já está. Eu. Sete. Sete. Sete de doze. Ele. Ele está fazendo o Enem. Para causar. Quando eu estava fazendo a sensibilidade. Eu pensei. Que seria mais. Mais. É. Muito mais. Muitos. Sim. Ele fica passando. Com certeza. Que está dando angústia. De ficar. Tipo. É. Parece um questionário. É um questionário. Parece um questionário. Não só isso. Sim. Mas sim. Você não. Sabe quem. Que está confuso. Com quem vai. Em cada quarentena. Então. Até tempo. Eu já não. Eu. Acredito que tenho. O último... O último. Seja opcional. Mas tudo obrigatório. Sim. É porque. 