Pronto, agora foi. Encontrou. Aí tem vários artigos. Esse salvar para meus projetos aqui, a gente consegue pegar esses projetos e guardar para utilizar depois. Se ele salva, salva para nós. Hã? Se ele salva, salva para nós. Ah, tá bom. Pronto. Aí aqui a gente tem alguns. A AIG aqui é que entra a questão lá do que o anon_74fc95222644 falou, que nem todos tem um PDF. Quando a gente entra aqui no projeto e bota na conversar com o AIGar, ele vai tentar encontrar um PDF gratuito lá no seu branch de escola. Vai tentar ler. E nesse processamento, se ele não encontrar nenhum PDF gratuito, ele vai retornar um erro aqui. Ah, ele conseguiu carregar. Porque ele carregou, quer dizer, ele achou o PDF, ele carregou e ele já está passando para a API do Gminar para fazer a leitura. E com ele a gente consegue experimentar sobre o artigo aqui, sei lá. Então, você liga um pouco. Pergunta de qual é a principal contribuição do artigo. A principal contribuição do artigo é a realização e a pesquisa. O que ele descreveu aí? A principal contribuição do artigo é a realização de uma pesquisa biométrica pioneira sobre a produção de conhecimento científico acerca de histórias temporais hierárquicas de anon_9fae8d52dbbb e anon_d92080bb8ff1. Este estudo analisou todas as publicações indexadas na base de dados do WebScience no período de 1996 a 2020, incluindo artigos periódicos, trabalhos de congresso e livros. Agora aqui, vindo para o analisar com o IA. Aqui, era da mesma maneira que tinha antes, né? A gente pode tanto mandar um link lá para o artigo, quanto também fazer um upload de um arquivo. E agora tem a consulta. Era algo que acabou faltando com o erro do frontend, que acabou não tendo esse input da consulta. Aí você vai tendo que já poder receber. Bom, eu vou só pegar um... Esse aí é o mesmo que eu vou pegar. Vou dar uma tensão mais alta aí. Esse aqui que eu peguei. A diferença, basicamente, é que esse aqui vai dar uma explicação estruturada em introdução, metodologia, programação e conclusão. Basicamente isso. Mas vai dar essa explicação como se fosse realmente um formato de artigo, né? Porque cada parte de um artigo, anon_b65549be8023 está dedicada... Ao consumo de recursos. Exato. Ao consumo de recursos. No geral. Então, para que é que eu vou fazer um upload? Se é isso que ele vai me dar. Você pode fazer isso lá. Foque mais em matemática. Vai tentar buscar um pouco mais de métricas de matemática. Buscar métricas. Eu não sei. Para mim não faz muita diferença isso contra de outro. Não sei. Bom, pode fazer de uma maneira que eu veja. Mas, sim. É, poderia ser alguma coisa assim na tela dele. É que como esse daqui foi feito antes, ele não estava integrado para explorar artigos. O anon_67c05fcf0775 fez meio que com uma funcionalidade nova, pegando as duas partes. Eu entendo que são duas funcionalidades, só que de outra forma mesmo. Não é uma funcionalidade que precisa ficar nesse ponto. É. Inclusive... Inclusive deixou... O cara só faz um tipo de... Só o cara mexe com anon_b65549be8023 depois. É muito barato. É barato é que é tudo zoado. É, tudo zoado. Eu ia mostrar só um change log do Gemini. Que agora ele tirou vários modelos que ele não gosta de utilizar. São duas revisões. E agora ele só tirou. Veio que deu uma capada no nosso projeto enquanto é disso. Então, acaba que a gente teve que tirar o Pro tanto do analisar quanto do formatador. Que é esse ali que a gente escrita. E aí ficou mais simples as esforças. É. Não tenho certeza, mas eu posso pedir para o anon_52c57321a071 descobrir o que a gente está usando. Cara, porque eu vi todos os anos. Se a gente esquecer esse negócio nacional. E a gente conseguir divulgar na base da SPC. E a gente divulgar. Para todos esses anon_46d573c51635 brasileiros. Vai ser mais simples. Sabe? A anon_436afdbf14b0 vai adorar. Ou no outro portal de periódicos da Capes, entendeu? Exatamente. Isso. É como se o caminho fosse até escolher. Qual base você quer procurar? Aí a gente será só. SPC. Melhor do que a Capes. Você vai ter que escolher. Cara, é muito difícil esse tipo de sucesso. anon_46d84375c8a5. Uma pergunta inicial. Vocês falaram que tiveram algumas funcionalidades que foram feitas antes. Ou foram feitas depois. Como é que ficou a arquitetura final de vocês? Tipo, o que é aplicação? O que é LLM? O que é back-end? Está tudo no back-end só? Estão em back-ends separados? Como é que ficou? A gente basicamente separou a raiz do projeto em front-end e back-end. Aí dentro do back-end tem outra pasta chamada funcionalidades. Aí dentro dessa pasta a gente criou um serviço para cada funcionalidade. Basicamente. Então, o view principal a gente está usando de ângulo. Então tem um de ângulo da base principal. O view dele. Que vai puxar todos os serviços de cada uma das funcionalidades. Aí, na realidade, os artigos que vocês estão subindo, o pdf ou o link do artigo. Exato. E vocês estão usando o semântico? Ainda processam alguma coisa? Ou vocês estão processando tudo aí? Fazendo um tag? Como é que está sendo separado? O processamento desses artigos é feito realmente em Python. A gente criou uma biblioteca chamada PyPdf, eu acho. Então vocês estão, de fato, baixando o artigo, recebendo ele. Exato. E fazendo... A gente faz leitura de tudo que é texto interativo. E aí vocês não estão enviando o artigo para o modelo. Vocês estão processando o dado dele. E aí, a partir dos dados dele, vocês estão enviando o artigo. Exato. Isso significa que se a gente fosse passar o pdf, ele ia conseguir muito mais troco. E pesa mais a vida. E agora o assistente, né? A última parte. Basicamente, isso aqui é... Eu tinha apresentado no ano passado. Basicamente, a gente vai pegar um artigo, um pdf que a gente tem, por exemplo, aqui. Eu vou pegar o mesmo que eu botei lá no análise, que eu já tenho chamado. E eu vou escolher, por exemplo, um tipo de formatação. Eu coloquei só alguns aqui. A maioria deles eu não conheço. Só conheço basicamente, já ouvi falar, da SBC e da WMT. Os outros eu... A MEI3, é verdade? E é. E é. Só isso. Só isso é ótimo. A ideia é não ter que escolher. Dos volumes. Eu achei que vocês tinham pensado em um chart de pdf. Porque para nós é pouco. Há várias opções de... É, bom. Para a MEI3 não tem. Para a MEI3 não tem. A SBC, a WMT e a MEI3. A SBC e a MEI3. A WMT e a MEI3 tem junto, né? Quando a gente começou a conhecer a MEI3, a SBC. O chart de pdf é uma das opções mais básicas. A MEI3 tem essas aí. A MEI3 tem essas aí. A MEI3 não tem nunca. A MEI3 não tem nunca. A MEI3 não tem nunca. É sério? Eu tinha até visto, mas eu não botei. Porque eu achei muito. Tá, mas aí o que é que ele faz? Ele... Tu subiu... A ideia é subir um draft. A ideia é subir um draft. E ele jogar no formato da... Eu não sei se vai saber isso. O que é que tu subiu, Leon? O pdf? Eu subi o pdf. O mesmo pdf que eu usei no analisar. Eu subi agora aqui. É porque eu já tinha baixado. O do atente, o do salve-língua. Que já era um artigo, né? É, já era um artigo. Eu peguei o do artigo lá e só tinha baixado em HBP logique. É, o MEI3 também é o melhor teste desse tipo. Eu vou pegar o documento que eu fiz. Vou subir e vou fazer assim. Porque ele tá fazendo do artigo pro artigo. Entendeu? No MEI3 a gente vai assim. A gente vai dar um documento. E se a gente tiver qualquer documento, eu tenho ele. E subo lá. Aí a gente veria o documento se transformou num artigo. Se transformou num artigo. Isso eu tenho aqui. E também qual o nome desse artigo? Já estava formado no MEI3, né? O... Aqui. Quando eu abri ele, eu mostrei o nome do artigo. Ah. Dê a voz pra lá. O documento é o artigo que eu mostro com o MEI3. O documento é esse aí. O do relatório? É, o do relatório. Deixa eu ver agora. Pô, vamos cancelar esse aqui. Ele vai crachar. Se não, contra o senão. Se não, contra o senão. Se não, contra o senão. Se não, contra o senão. Se não, contra o senão. Se não, contra o senão. Se não, contra o senão.