Faz uma recomendação baseada nos meus interesses, mas não tem nenhuma recomendação, não tem nada nos roteiros associado ao interesse, mas tem coisas que ele consegue fazer. Aí eu vou recomendar coisas que não estão no interesse dele. Onde o ideal seria dizer, olha, os seus interesses não estão alinhados com o que tem disponível. Ou você não quer revisar os seus interesses, ou você está disposto a flexibilizar, entendeu? Porque senão... Por que eu estou dizendo isso? Porque tem um etape específico de registro dos interesses. Então, do ponto de vista do usuário, ele espera ver a informação que ele deu associada à resposta que ele vai receber. Então, eu estou analisando os interesses dos usuários, como resolver isso. Uma das questões que você falou, tem que olhar o ponto, para poder resolver isso. Mas ele não é determinista, mas porque ele é muito confortável, ele levantou. Mas como você é determinista, você vai dizer que é bom. Por exemplo, você cria um etapo de lei de classificação. Se a impressão do usuário vai ao encontro ou de encontro ao que ele registrou lá, basicamente. Esse classificadorzinho que você pode usar ele mesmo. Esse passo antes, esse filtro antes da resposta. Você pode fazer esse truque. O que o usuário priorizou, ele priorizou preferência, condicionamento, e aí? Eu não sei se vocês se lembram, mas já tinha isso aqui, só que em casas menores. E aqui está priorizando os gostos também. É tudo praia, né? Aí no anterior deu trio. É porque há uma dose significativa, que foi assim. Eu tinha, né? Aquilo que eu tinha feito semana passada. Não, umas semanas atrás. E aí, a anon_a13232785473 entrou para ajudar no front-end. E a princípio, mas não tem nenhum problema. anon_0a90cad62f5c mudou também um pouco do back-end. E eu deixei as mudanças, porque eu achei o código aprimorado. Tanto que o meu código tinha quase 500 linhas. E esse código foi um código mais compacto, só que eu achei que ele funciona melhor. E aí eu acho que tem umas diferenças, que esse aqui está mais funcional. E aquele estava um pouco mais técnico, mas estava dando respostas muito grandes, não sei se vocês se lembram. E estava dando essa alucinação. Mas eu fiz justamente o que a anon_82d6783fb58a tinha citado. Que eu peguei todos esses dados e citei para o chat. Tanto que na hora que você dizia oi, ele já dava, imprimia assim tudo. Por isso aquela resposta enorme. Iniciante, não sei o que. Ele dava o que eu não pedi. Mas ele já imprimia um formulario de resposta, como se fosse um PDF que eu pedi. Por isso essas mudanças eu achei visualmente melhor. Mas claro que talvez a vista de ser uma coisa mais técnica e desgarrada tenha ficado ambígua. Gerado um mal entendimento. Eu tenho uma dúvida. Essa parte das opções de trilho, de passeio e tudo mais. Quando vocês fizeram uma curatoria dessas opções, criaram alguma capacidade para isso? A gente tem um JSON. A gente só pesquisou os mesmos endereços. Aí botou os gostos para quem gosta de trilha. Aí tem a observação de casas. Todas aquelas lixinhas que tinham. Porque tem locais que tinham praia. Ah, essas tags aí também não há. Sim. Para diferenciar os passeios de praia. As mulheres conseguiram ajudar ainda na curta? Sim. Na verdade eu fiquei mais responsável de organizar as reuniões. Colocar todo mundo mesmo. Para todo mundo ficar ciente do que ia acontecer. Eu também fiz um relatório de teste de ar. Então eu bati vários sprints. Como aí acaba falando e reagindo. E aí também eu fiz um relatório com melhorias. Eu acho que se o senhor der uma olhada no drive, que vai estar no Git. Vai estar lá direitinho. E também eu fiquei responsável pelas imagens que eram para estar no drive. Só que o que que acontece? Quando eu estava estudando o código. Pelo que parecia, era como se tivesse uma rota. Que era para estar as imagens em todos os lugares. Tanto no Explorar, quanto na tela de login. Só que o código em si, ele não estava conseguindo reconhecer. E também não estava conseguindo achar as imagens. Aí, eu acho que se eu vir e colocar. Sair da tela do login e colocar no Explorar. Só vai aparecer essa parte. Mas aí na outra tela não vai aparecer. Aí eu tive que fazer um arquivo. Public. Fora do front-end. E fazer as rotas de cada imagem. Para ele conseguir puxar. Só que como no meu computador não estava conseguindo logar. Aí essa parte mesmo ficou incompleta. Mas provavelmente se eu tivesse colocado. Eu tinha feito todas as imagens certas. É uma funcionalidade que registra os lugares que já fez. Desculpa. Não, não. Só... É uma funcionalidade que tem. O registro das trilhas que já fez. Dos passos que já fez. Não, não. Não é isso. Não é isso. Desculpa. A situação que anon_0a90cad62f5c faz com os dados. Os arquivos. As imagens. Colocando os dados. Muito obrigado. O que é isso? Ok. Obrigado. É isso? Não. É o mestre do brulhão. Só o brulhão. Só o brulhão. É o brulhão. Obrigada. Obrigada. Fala só o que fez. É isso. É porque o anon_7eb792009c97 ficou mais... Tudo nós sabe que vai arrancar, Ainda que o anon_7eb792009c97 não arranque. Fazer um... Mandar um cartão de Natal. Tem mais discretionário que os bolsos. Mas não ficam seguradas. Não estamos chegando. não estamos chegando. A ordem é essa então. Se quem for tomar por contagio na Просто你知道 que está dando embola. O anon_ccabe18c441c mandou isso aqui e deixou. E agora por quê? Onde é que trouxeram isso? Acho que foi o anon_ccabe18c441c lá do anon_b91ae238fb15. A primeira equipe. E o bom do anon_b91ae238fb15. Quem fez o lado onde? Você fez o lado? Começa. Eu vim pela pejuada. Trabalho foi do certo. Padrão, me desculpe. O que é que a gente fez aqui? A gente fez aqui. A gente fez aqui. A gente fez aqui. É a gente fez aqui. A gente fez aqui. A gente fez aqui. Você só quer dizer que é muito feitado. É.