Eu prefiro não fazer qualquer tipo de coisa. Eu fico pensando assim, será que precisa das 11 respostas para fazer, para dar o melhor e dar um palpite de plano? É por causa da assistividade, eu acho assim, porque... Não, de qualidade com certeza, digo assim, mas será que vale a pena? Eu sei que você quer fazer essas coisas, mas será que vale a pena trabalhar em cima dessas informações? É, porque seria experiência, tem o que você quer e apaga o que você quer. Não, eu acho que a possibilidade seria... A grande parte dessa etapa não baixa muito, não baixa não. Eu espero que isso daí, essas informações pessoais do anon_31e4f980ae3d, não prejudicem a loja ou o usuário mesmo. Com certeza. E não precisar prejudicar a realidade. Não, eu não duvido que eu fiquei, né. Nessa etapa ele tenha alguma informação da vaga, se for assim, medidada nas informações dele. Só para gerar o perfil, tipo, baseado no que ele quer, ou tipo assim, ou eu posso associar com a vaga? Talvez as informações pessoais, né. Eu não falo pessoas pessoais, tanto quando você está preenchendo o formulário, tem uma parte, tipo, área de interesse. Na área de interesse, você pode colocar as áreas que você precisa da vaga e tal, porque ele também vai atualizar por base naquela área de interesse. Se a vaga está descendo um pouco, eu quero que você seja, saiba, o React, a DNSSS, a Affinity, e aí você coloca lá e ele vai gerar por base nisso. Pois é, é porque assim, eu não acho horrível que vocês tenham feito essa tela interativa de etapa por etapa o cara tem que responder. Eu só acho que vocês não aplicaram bem. Da forma que vocês estão usando, de fato, se fosse só o formulário, talvez fosse menos custoso para o usuário. Mas se fosse utilizando as informações adicionais, ou, por exemplo, eu pudesse montar uma carreira de estudos para uma vaga, entendeu? Tipo assim, eu estivesse lá. Vamos supor que eu tenho uma lista de vagas postadas no meu sistema. Aí eu clicasse assim, tivesse um botão na minha vaga. Carreira de estudos, né? Trilha de estudos para essa vaga. Aí ele me pergunta uma coisa. Ah, o que é que você sabe? Ah, eu sei Python. Aí a vaga pede Python, Django e N coisas. Aí faria sentido como, tipo assim, eu estou respondendo um questionário, aí eu mando para o modelo, o modelo avalia a informação que dá a vaga e a minha informação para dizer, ah, tu já sabe isso, então tu vai se estudar isso, isso, isso nesse sentido. E aí faria sentido ser uma pergunta de cada vez, entendeu? Porque você estaria fazendo esse... Seria tipo um chat, um chat meio controlado, entendeu? Um chat meio que limitado para essa funcionalidade, para o usuário meio que também não fugir muito do objetivo. E aí faria mais sentido ter sido quebrada as perguntas, porque você estaria gerando interação com o modelo a cada resposta do usuário. É, nesse caso, a funcionalidade dela pode ser usada nesse modo, tanto que você ir falando com os tecnológicos que você usa, com a sua funcionalidade, com a sua experiência, o nível também de funcionalidade. E quando você ir falando com as áreas de interesse, as áreas de arte que você quer realmente se aprimorar, aí você vai adicionar essas informações da vaga que ele vai analisar com a sua gente. Tanto que eu tive algumas análises aí que eu coloquei como eu sou banquirista, eu coloquei a sua banquete original e eu queria entrar para a área de dados. Aí ele disse, ó, você tem um pouco mais de informação, só que você precisa focar mais na área de... Daqui a um tempo ele disse, ah, você tem que dar mais bytes para você pegar mais scriptings voltados para a área de dados. Então ele dá esse feedback. Talvez não tão específico, talvez realmente você deve ter uma especificidade maior nessa área da vaga específica. Não sei se só de parte de interesse a gente pudesse escutar a vaga realmente, mas scripting, dessa forma, ele funciona de uma forma até que eu chegue a realmente compreender. É, já para aproveitar um pouco o modelo, porque, por exemplo, vamos que eu vou com uma vaga que precisa saber mensageria. Aí só que o cara botou assim, caf! Com mensageria. Aí eu disse, ah, eu sei, write and kill. Então a resposta meio que... A próxima, né, o modelo olharia e dizia, ele já sabe alguma coisa de mensageria, então o que eu vou dizer para ele dizer? Estudar só o da tecnologia. Agora, se ele dissesse, não sei nada de mensageria. Ah, então tu vai ter que, um, estudar a arquitetura que usa mensageria e depois estudar a ferramenta. Então, tipo assim, as etapas fazem mais sentido quando você consegue, tipo, é ficar se comunicando com o modelo, entendeu? Tipo assim, faz um uso melhor do modelo. Eu estava pensando na possibilidade, só que eu acho que aí a gente teria que tentar usar a tecnologia para treinar alguns modelos específicos. Porque, assim, tudo no chat, a gente teria que ver o contejo, qual é o chat, qual é o contejo, e vai chegando um momento que o contejo não vai, não vai caber com o conteúdo grande, por mais que a gente ainda tenha o conteúdo grande com as mensagens que tem aí na televisão. Então eu acho que o chat seria mais lógico a gente treinar um modelo de atleta, um modelo de atletas que já tem, que já tem um modelo de atleta. Tipo o Ragnar, a gente treina com o Ragnar e usar ele com base no nosso projeto. E aí já seria, não teríamos problema com o contexto, com alimentação de API, já que seria nosso, só a questão física, né, de servidor. E aí o contexto não iria dar problema. Então, tipo, a gente poderia pegar essa análise, ter um chat para essa análise, para cada classe ter um chat, e aí você diz, olha, eu queria que você especificasse mais como é que eu faço esse projeto? Como é que eu faço esse projeto? Aí ele dá uma especificação, esse projeto dessa análise, tal, tal, tal, você faz assim, aí ele dá alguns sprints, algumas dicas de como implementar alguns sprints. Eu estava pensando isso, eu teria que treinar um modelo do Ragnar para ele não ter alimentação de todos. A gente traz essa próxima parte agora que foi depois do nosso questionário. Depois do nosso questionário, aí ele dá aqui a tua trilha de estudos, e no final você pode imprimir anon_b65549be8023, porque... Eu já expliquei tudo. Você pode imprimir depois para ficar riscando ou usar um tablet. Seria legal, tipo, quando for... Talvez na versão de impressão, sei lá, para dar, tipo, depois botar, tipo, um quadradinho para você ir indicando quando for, assim. Já expliquei isso aqui, já foi. Ou então no próprio, na própria página também. Seja a salvação que você já fez. Então é um tipo de progresso, uma estreia de progresso para encaixar naquela página. Eu acho que basicamente vai ser uma situação de personalidade, né? Sim, claro. Tem uma sugestão também, que pode ser personalidade de futuro, né? Se vocês enxergarem isso como viado. Tipo, uma pessoa foi lá, respondeu a várias perguntas e demais, e aí já viu com as competências que anon_b65549be8023 apresenta, o próprio site dá uma noção de vales que anon_b65549be8023 deve procurar para aplicar com as competências que anon_b65549be8023 tem. Tipo assim, baseado que você tem a entidade, aí você vai aplicar aqui, para aqui, para lá. Ou então se o cara já tem um recurso dentro do Python, um TypeScript com React, é outro. Você pode fazer já um track em algum lugar e tudo mais. Que aí, também, você vê, né, já com as vales que eu posso ter, com as minhas competências. O que faz para cumprir algumas? Quase 100% de features para poder aplicar. Sempre tudo, né? Quase que uma recomendação de afinidade. Exatamente. Já voltou muito, muito desbarrado, não é? Tem mais alguma coisa aí? Todo mundo me chamou para fazer isso dele. Tá, o Project foi criado, quem foi que criou a primeira vesta do Project? Ele criou, depois deu uma ajustada, nasceram algumas coisas e... Melhor, eu estava falando um pouco do Project, porque foi realmente uma sensibilidade que ele me deu para decidir fazer o Project. O trabalho em si, todo mundo tem visto ele, basicamente. No início, começou sendo o anon_08ab9d344c34 sendo o back, eu como front, o anon_791a2450c22f como design do Figma, o anon_f3f0e2ba4ca0, estava com o anon_08ab9d344c34 também, e eu fui o front. Ele foi o seu review. Eu fico me perguntando... Eu fico me perguntando, muito desesperado, a situação, o que vocês acharam? Eu, com o Figma, desse cara... O anon_f3f0e2ba4ca0, de todo aspecto, você é muito gente boa, mas com o Figma... O anon_08ab9d344c34 é um grande cuidado para si mesmo. Já bota no seu currículo, não. Faz um monte de carreira para a front-end. O que vocês pretendem fazer com essa ferramenta? Vocês pretendem fazer com anon_b65549be8023? Eu fui em trecho em férias. E empresas chamadas hoje HR, AI e caras...