...que vai gerar a conversão do artigo para o i3f. Então ele é o mais pesado de todas as funcionalidades, é o que mais demora. Inclusive, eu tive vários problemas por conta do Gemini ter tirado o plano. Porque... Deixa eu ver se fica melhor. Basicamente, depois que o... A gente viu essa mudança do Gemini mais recentemente. De que ele tinha bloqueado o Gemini Pro para a gente utilizar no nosso projeto. A questão é que, utilizando só o 12.5 Flash, ele acaba não... Sei lá, ele alucina, ele não consegue lidar muito com as informações. Porque a gente coloca muita coisa nele. Tanto o filshot de notação, quanto o artigo em si, o input. Que ele acaba muitas vezes... Eu tive um problema, por exemplo, que ele... Na geração do código .txt, ele iniciava vários begin do lado do artigo .txt e não fechava o end. Ele alinhava um monte de begin e no final não fechava. Então estava em decompilação lá no end text. Foi provavelmente de 8 agora. Então eu fui aumentando esse pronteiro a bem menor. No caso, eu já até converti para inglês. Espero que você tenha solicitado. Ele basicamente faz várias proibições do que o Gemini pode ou não fazer no arquivo .txt. Por exemplo, Deep Nesting. Justamente isso. Ele não pode criar muitas... Alinhar muitas coisas, muitas tags. Porque senão ele no final não ia fechar. É uma forma de lidar com o conteúdo. Um das formas de lidar é... Se você for fazer um arquivo .txt maior, você quer fazer um arquivo .txt maior, você vai se programar... Esse .txt recente, por exemplo. Esse .txt recente é até um desbloque de .txt do .txt. Aí você vai ter que esperar que ele vai gerar vários... Deixando andando vários .txt diferentes aqui. O artigo todo. O artigo todo, né? Em vez de bater a chavaria da Guarani em um gráfico com o artigo todo, você vai validar partes e você vai programando esse .txt. Esse é o programa .txt. Você coloca os .txts diferentes. Então, eles são até mistos. Aí você quer colocar um problema de geração maior ou colocar problemas menores. Os problemas menores, mais específicos, são os .txts. O .txt .repo e o .txt .repo. E o .txt .repo vai, vai, vai... Mesmo que ele não tenha nenhum limite, ele vai atuar melhor. Então... Só que isso compromete isso. Compromete isso. Pelo menos quando a gente tem um problema que é potente, consegue gerar uma necessidade de um pouco de atividade, um esforço para atuação maior, né? Bom, geralmente, esse formato aqui é para uma opção que pode levar um pouquinho. Mas como o modelo é pequeno, você tem que voltar, para levar mais e gerar só um baixinho de forma, de cada seção. É meio que tem dificuldade de trabalhar com esses .tsl. Sempre o modelo não tem... Não tem que estar .tsl. Só que conhece a sintaxe. A sintaxe também, né? Então, às vezes é melhor... É, às vezes é melhor você... Você dá uma semântica do tipo... Define o que é parágrafo, o que é uma lista, mas define o que é tudo. Pega a resposta e depois converte para essa outra. Eu não tinha feito isso. Eu só mostrei aqui... Não estou mostrando o código, mas só o documentário. Porque ele já estava dando o erro, porque quando a gente põe o .txt, não tem o .w, a gente vai iniciar o documento, né? Então, isso aí já é feito. No programa, realmente, eu adiciono... Tem uma função que adiciona o topo. Então, ele bota somente o corpo do... do artigo, né? Ele queria só o corpo. Eu já achei que era só isso que eu tinha que corrigir, mas... Leigo eu, né? Os meus projetos é aquele que a gente acessou. Deixa só eu... acessar aqui o artigo. Olha ali. Fiz uma formatação aqui. No caso... Está no português de Portugal, né? Mas não está, não? Ah, acho que eu botei só no analisar português de... brasileiro. É. No caso, foi só no analisar que eu coloquei o... Ah, não vou mostrar aqui. Enfim. No caso, esse aqui era o nosso relatório. Que tinha aí o que a gente fez, o que a gente teve dificuldades. Esse é o original? O original. Oito páginas. E esse daqui foi o que ele gerou. Bem mais simples, né? Bom, e... ali, por último, a gente consegue baixar o ponto lápis. Pronto. Tem que baixar também aqui. Aqui eu não estou vendo o que está acontecendo. A gente pode ver o que está acontecendo. É, talvez isso aconteça. É sempre jogo e diferença, né? É. Tu tem jogo, tu quer mais formato de jogo, então... Não, menor diferença. É, pro futuro eu podia deixar esse outro... esse outro input ali, né? Oi? A formatação e qual o tipo de... de texto, de publicação. É, porque se... O jogo é um template que você se mostrou e vou oferecer outro template. É. Ah, então era essa a diferença. É porque lá eu vou achar que você tinha dado os dois, mas eu só botei... É, exatamente. Aí talvez vira um outro canto ali, né? Tipo, existe uma formatação e qual o tipo de texto. Ah, entendi. Então se eu faço missão de jogo, não dá. Eu jogo e eu tenho o template. É, e eu acho que talvez pra gente da computação esquecer então essa... a análise que é tão importante. Porque nós somos bem acostumados a trabalhar em uma área, em outra área. É, isso aí eu não trabalho. Só que eu trabalho no Dock. Eu acho que se quisesse ser mais... sei lá, matemático ou algo assim, eu botaria o template da OS. Também. Por causa dos DCCs, né? Assim é muito mais fácil, né? Então essa é a questão aberta, não? O template que você diz é tipo... Eu já... eu já implementei o template, mas eu peguei, por exemplo, eu fiz meus textos no Dock e eu disse, por favor, eu quero jogar aqui o formato. Aí eu jogo lá, aí a gente encontra a capa, a contra capa, a folha de aprovação, todos os elementos do museu. E eu deixo já com a formatação que você espera dentro do programa OS. Ah, esse aqui é introdução? Então isso daqui é introdução. Tá bom, introdução, formatadozinho, referência... Ah, e tem aquelas páginas lá que não mexeram, né? Lista de figuras, lista de tabelas... Isso seria, também, ó, muito legal. É, ia ficar muito massa, principalmente pra OS, porque dentro da OS eu mesmo menti esse problema, tipo, eu sou na contação, não se preocupa muito com a formatação, não. Agora, em outros, a gente encaixa o dinheiro, só tem que deixar dentro do programa. Então é exposto, pelo menos, a ajuda formatada, né? Tem que ter a reação. Exatamente. E nem pode ter discurso, né? E nem pode ter discurso. O que é que é meus projetos? Meus projetos são aqueles que a gente salva lá no Explorar. São os artigos que a gente salva lá no Explorar. Tem histórico? Não, não. Histórico, tá salvo só no Facebook, a gente dá no Facebook. Uma questão aí pra você, que está amadora, o que você acha que poderia ser a mais pra agregar nessas... Porque meus projetos, o que é importante? Isso aí são os artigos que eu salvei. Então o que faz? Meus projetos não têm nada a ver com meus artigos. Deve ser meus artigos. Então, salvo os meus artigos. É, artigo salvo. E meus projetos não têm nada a ver com meus artigos. Eu vou criar um projeto pra escrever um artigo. Então, uma coisa que eu acho que seria interessante. Dentro dos artigos que eu salvei, eu tenho uma manchete que eu possa apertar pra criar um grupo de artigos. Tem um grupo de artigos? Isso, mas eu estou salvando vários artigos de uma determinada tema. Salvei esse, salvei esse, salvei esse. Agora eu quero que ele faça uma comparação entre esses artigos pra mim. Esse, esse e esse. Entendeu? Então, poder fazer isso é relacionar um grupo de artigos. É, vai ser uma coisa bem interessante. Uma outra coisa que os professores não fizeram, fizeram, mas pensando que esse produto seria um produto maior ainda, e obviamente ele não vai ser cobrado aqui, vai ser só uma funcionalidade, era também ter uma transmissão de uma reunião, por exemplo, do anon_a6f78bf1ea49 com o orientador. O orientador com o orientador. É, onde ali ele pudesse, ao final da reunião, ele dá, por exemplo, uma comentar, porque nessas reuniões de orientação a gente fala muito coisa importante. Ó, olha esse artigo aqui, vai pra essa linha, faz isso aqui no digital, aí o diálogo que a gente fala não anota. Aí tu tem que ir na reunião, e é lá o que a gente faz, ele está lá tudo feitinho, o link do que o anon_a6f78bf1ea49 falou, o artigo que o anon_a6f78bf1ea49 tem que ler, esse tipo de coisa. Entendeu? Então, eu sei que eu vou ter que ir na reunião, mas não mais,