Em um desenvolvimento baseado em LLVM, eu estou percebendo que é melhor essa divisão mudar. O importante é que, se essa divisão for para os módulos do sistema, então mesmo o cara que curte o front, ele não vai crescer. Ele vai até ter uma pré-direção do front e ser usado em alguns momentos críticos para isso, para tirar o jogo e para fazer algum caso mais complexo, algum lanceiro. Mas, no geral, todo mundo volta a jogar das onze. Entendeu? Porque, com o apoio baseado em LLVM, eu que nunca fui front, posso fazer muita faculdade, não posso? E aí você divide a equipe por módulos. A sua tarefa é identificar que módulos são esses do sistema, que forma você pode organizar as funcionalidades do sistema de uma maneira coerente, como essas funcionalidades se complicam. E você diz, então agora eu estou com dez conjuntos de histórico nos lares aqui. Flamengo, dez conjuntos, e vão de ponta a ponta, passando por todas as camadas de sol da turma, entendeu? Mas isso é só uma sugestão, porque isso aí evita esses problemas que a gente está tendo de... Ah, está faltando um integrado no hospital. Ah, aí eventualmente a coisa está... Porque, na verdade, tem essa possibilidade, porque você precisa ser especialista, mas, para fazer o básico, claro que tem uma hora que vai encanchar, aí vai encanchar achando o anon_82ce304bfc82 que é bom de... que é bom de interface, mas não entra no setor qualquer, vai atrás dele. Entendeu? Você acertou previamente o maior técnico do Brasil, você acertou qual conjunto de tecnologia ele vai utilizar, e eu não preciso mais ficar horas e horas achando uma tecnologia para começar a fazer não, porque eu simplesmente vou. E... E quem que é o técnico que resolveu o apoiozinho aqui do... do Checksat, ele faz o básico e ele acerta. E se tiver bem especificado, bem definido, vai acertar mais ainda. E como eu vi que o de vocês pessoalmente estava muito bem especificado, né, muito bem trabalhado nessa parte da especificação, fica bom, bom com a sua conclusão, chega no quadro do projeto, tá? Enfim, talvez seja tarde, já vai... é bom que anon_b65549be8023 vai fazer o teclinho, mas... Fica para ver dois, né? É, fica para ver dois, fica para pensar nisso, né? Para mim não faz mais sentido... Na época que o PHP entrou na UFC, né? Meu Deus, né? Não tem dúvida, né? Na época mesmo, era famoso para comprar uma... Adapropeco. Adapropeco. Normalmente era para comprar um avô e um aéreo, né? Nós fizemos pouco com esse tempo, né? Não, não, não. Mas com a ajuda de um amigo... Mas na época era para comprar um avô e um aéreo, né? Beleza. Então é? Valeu. É teu? Bom anon_46d84375c8a5. Beijo. Beijo. Um abraço. Um abraço. Pesando no olho, é isso? Isso. Eu vou botar aqui um pé. Tá com o pé de abertura? Sim. Normalmente não. Bom dia, anon_46d84375c8a5. Bom dia, anon_46d84375c8a5. Comercial de apresentação. A gente é o anon_d6d80319def3, é o cumprido por mim. Pelo... Pelo anon_a3774cc83623, pelo anon_5fd26fe21db9, pela anon_0689dac6f92b e pela anon_32d977908264. Com gratidão. Dando um recapitulado a mais, do que a gente tinha apresentado na apresentação anterior. A gente recebeu um feedback sobre ter que mudar o compositores, deixar mais enxuto, que estava injusto em visualizações, tipo de coisa. Então a gente tentou colocar ali um design que tinha sido bastante positivo antes. Então a gente pegou alguns cores ali, até o que a anon_436afdbf14b0 tinha esperado, que não foi muito brincadeira, mas a gente acabou colocando isso também. E... A gente também se inspirou, como a gente tinha falado, no Remove BG e no Manual Free Deck. Começando a precisar mais um pouquinho, simplesmente, ter a criação do que você quer fazer diretamente. Pode estar no inflado do vídeo, no máximo. Só pra... Pra mostrar. A gente tem um em que a gente está trabalhando mais, movendo algumas coisas, porque a gente pensou em fazer um modais de criação, de... Os Brasileiros querem estudar o documento, quando a gente está fazendo a... O simulado deles, só que acabou dando muito falado antes, mas... A gente dividiu essas três, que são as três principais, que é a tela de low-mean, que é um dos dois modais. A text-cache-noise e o modais de analysis. Essas seriam as quatro principais. A gente tem um contribute, onde a gente está trabalhando melhor, a text-cache-noise. Mas, se fosse resumir, três, quatro passos, seriam isso. Eu vou entrar um pouco mais no detalhe. Então, a gente... Teve essa reconstituição aí do lugar, na análise da anon_fe268c803685, se você sabe dessa parte, que a gente não pintou, dá um feedback. E a gente tem que fazer alguma sugestão se, nessa parte de... Como é que isso vai rolar? Agora, de fazer o primeiro empate, onde a gente está trabalhando melhor, de fazer o primeiro empate, não deixar o modais, que é o modelo do modais. Acho que quando a gente for rodar, dá o melhor, mas... Quando a gente for configurar a text-cache-noise, o modais, acho melhor não deixar rodando. Mas pode ser. A gente também deu isso na definição do documento de arquitetura, porque, quando a pessoa for utilizar, a gente tem que entender o que é que está sendo um feitor. Ele só era um volume rodando, quando a gente começou a criar o documento. Aí, a gente tentou no meio das tecnologias, nos últimos meses. Então, a gente teve um React, o Asus, um Python, um PHPite. Além dos respondes. Esse foi um dos problemas, porque a gente tinha que, primeiro, testar. Quando a gente começou a instalar text-cache-noise, como é que a gente definisse antes? Como a gente pensou, mas... esse texto não rodou. Então, a text-cache-noise deu um pouco de cargada. Mas ele já foi conectado. Então, eu acredito que foi um bom avanço. E também, um diálogo de sequência. É algo bem complexo. Você está fazendo um diálogo de sequência, diálogo que você está fazendo na hora, testando. É muito complexo, mas a gente já deu isso também. Então, é algo que eu consegui. Agora, vou deixar agora para o anon_27b8f636621f. Essa parte aqui do React, a gente fez algumas mudanças em relação ao protótipo que a gente mostrou na apresentação passada, que aquilo que estava rodando era meio que um chatbot. Você mandava um assunto, ele retornava uma questão e você respondia. A gente já conseguiu trazer toda essa parte, o chatbot, para o projeto principal. E agora, a gente pode escolher também o número de questões e mandar os documentos em um ZVC mais específico nessa parte. Então, já está gerando toda a parte de geração de questões. Respondeu. Resolução. Então, é apenas uma resposta ao mesmo protótipo anterior. Uma das mudanças que a gente fez na parte do código foi que, vocês podem ver lá no próprio Git, tem a área de protótipo, que é aquela que a gente mostrou na última apresentação, que lá a gente mudou o modelo de embed, a gente estava usando o modelo que o anon_db02c4488ba3 fez, que era o album 1. Alguma coisa assim. E a gente mudou para o palco Feminine, que é o embed 001. Tirando isso, na parte do código, aqui a gente está fundindo aquelas questões, só que uma coisa que a gente mudou ontem, no grupo, estava sendo o quê? Ajudar fun, que era as questões do beleza. Esse check-in, essa revisão, que vai dar em seguinte, ele estava fazendo um outro posto vetorial que dava a resposta. Só que isso ele também gastava token. Então, um ciclo, por exemplo, um voltado, uma vez criou ciclo de questões lá só no Swagger. Se toda a questão aí fosse fazer a verificação, ele ia gastar muita token. Chega o momento que ia dar o limite de uso da API. Então, foi o que a gente fez. Ele fez o check-in, assim, permanecer só para ele checar já as questões que a gente mudou no grupo desse aqui. Então, ele já, quando a pessoa marcar, ele fala que está correta, ele dá a alta de tipo escolhida, explica o motivo que está errado, fala a certa, explica o motivo que está errado, explica o motivo que está errado, explica o motivo que está errado,