Não, você simplesmente configura, ele cria aqui, ele cria esse caminho aqui. Quando você configura dentro de um projeto, ele cria um diretório, uma estrutura, dentro de um projeto de rede qualquer, ele cria isso aqui. Ele cria... specify. Pronto. Tá vendo aqui esse diretório aqui? Olha que negócio legal, pega aqui, olha. Deixa eu ver se aumenta aqui. Tá vendo aqui, olha. Ele cria esse diretóriozinho aqui. Você não vai perder nada, ele cria isso aqui. E abaixo disso aqui, ele fica acessível com um série de comandos do chat aqui com a gente que a gente está envolvendo. Então você tem aqui, olha, esse memory dele aqui, isso aqui é a constituição do teu projeto. Tudo que tu colocar aqui, qualquer prompt que ele for trocar com a agente de desenvolvimento, ele vai colocar. Então se você colocar aqui, ah cara, eu não quero teste. Você não precisa se preocupar em gerar teste, ele não vai gerar teste. Se você colocar aqui, ah não, eu quero que toda cada funcionalidade que você gera um teste editado, um teste curto, ele vai colocar. Eu quero usar só Python, eu quero usar qualquer coisa. A constituição do negócio, ele sempre coloca isso aqui no topo, em relação a qualquer outra demanda que vir. E aí você tem aqui os templates, olha. Olha o plano do template aqui, que vocês vão estudar para poder ver. Negócio de planejamento. Quando você vem aqui e coloca, tu viu o negócio da constituição aqui, pega. É, ele cria, olha, o que é que ele vira no final das contas dentro do projeto? Ele vira um diretório com algumas especificações e alguns scripts. Uma das especificações principais aqui é o que ele chama de constituição. É a constituição do projeto. Esse documento aqui, ele está no topo em termos de prioridade em relação a qualquer outro documento que quando ele vai interagir com a NDA. Então, se aqui eu colocar alguma diretriz, como por exemplo, eu não quero gerar testes nesse projeto. Não importa, eu vou testar manualmente, sempre. Ele não vai gerar na interação com o agente LN. Aqui, quando eu faço isso, a partir desse momento, aqui é o chat que você desenvolve. Olha o que tem aqui para mim. Se eu colocar aqui, barra, specify, o ciclo começa sempre com specify. No caso, a constituição já está criada, tá? A constituição já criei, já coloquei a coisa. Quero desenvolver tal coisa, tal coisa também. Então tem que criar usuário. Usuário. Ele traz um padrão para projeto de software, mas você pode vir aqui e botar uma barra, constitution e especialização. Então, o desenvolvimento, hoje em dia, eu participo de projetos que não é assim, eu trabalho, eu tenho projetos pessoais. Hoje em dia, eu passo 99% do meu tempo nesse chat. Eu vou para o código raramente. Porque às vezes eu vou para o código porque é tipo, ah, vai ser mais rápido resolver isso aqui logo do que explicar. Tá de saco cheiro de explicar. Eu vou para o código. Isso funciona. Isso aqui que esses caras estão fazendo aqui, funciona. Hoje eu não estou falando de literatura teórica que acha que isso aqui funciona. Isso aqui já está funcionando, já está no mundo todo, já está funcionando. Então dê uma olhadinha nisso aqui, tá? Ok. Parabéns, gente. Valeu, anon_46d84375c8a5. Parabéns. Lembrando que os próximos seis minutos eu não vou dar. Então, eu desejo convidados amigos. Ok. Cara, estou perdido ali para contar. É o último do programa. O nosso projeto não é mais a explorar artigos. Aí tem uma das principais, que é pesquisa de artigos. Pesquisa de artigos, que é o nosso programa aí, e formatação de artigos. Então, é isso aí. Tá. anon_b65549be8023 chegar no ponto da criação. Você não agirou. Bom, você vai começar a construir. Uma das formas de geração é você... Primeiro você... Você vai montar. Usar o artigo, a forma da lei. Pra gente, essa informação que a gente vai vir gerar, pode ser. Você tampou a preka? Tampou da preka sim. Você vai instalar a frente. Que agora ele tirou a preka? Tirou a peka? Era agora que a préka. Está mais ou menos, ентиndo. Acredito que é obrigado pelo seu trabalho. Valeu anon_7a28c2f90385. Obrigado. Obrigado por ter visitado esse lugar. Obrigado. Obrigado pelo seu trabalho. Agradeço. Obrigado pela sua atenção. Obrigado. Obrigado por ter visitado o lugar. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigada. Obrigado. Obrigado. Obrigado. E aí eu simplesmente gera