...geral no Brasil, o português e na função. Entendeu? É... Isso. Isso poderia ser algo que eu poderia testar, mas eu já tive alguns problemas pedindo pra mexer com tradução quando tá em geração de notebook, mas, ficava, por exemplo, fazendo isso localmente, aí... mandando pra alguma das locais mais pequenas, que é só lá na China, aí... começava a traduzir em português e quebrava. Botava um caracterinho de queijo nele. É, mas aí você tá comparando um banana com uma aranha. É. Tem que ser um modelo pequeno, não tem como se comparar com um modelo tal como esse aí, não um serviço. Por isso que eu sempre sugiro que as pessoas usem API, porque quando vai pro modelo local, você vai ter a reputação da sua marca, e você vai tirar um bocadinho de convulsão sobre a da linha do modelo geral. Ah, ele nem não presta pra gerar português, não presta pra fazer da coisa. Sim, sim. Mas baseado num modelo que não tem um rápido, praticamente, pra poder fazer o que os serviços fazem. Ah, entendeu? Você não vai ter em casa, nunca, um rádio, um fogo, ou um API pra poder gerar. Então, eu prefiro que se usem os serviços que realmente existem, porque se não, não vai ter esse valor. Sim. E uma última sugestão, desculpa, uma última sugestão em relação a todo mundo, a tua tarefa aí, que vai ser a tua tarefa, tu tá pedindo várias tarefas ao mesmo tempo. Sim. Né? Às vezes, você pode quebrar. Entendeu? Você pode, você pode dividir. Se, talvez, você tem uma obra exemplifica, que eu desempenho com um modelo geral, e você me pediu, ó, dá um problema com isso daí. Rústico. Isso aí, eu acho que é a máxima opção pra fazer. Você vai mandar o mesmo documento várias vezes, ou o resultado daquele documento. Mas, eu dou só um exemplo hipotético aqui. Se tu tem, por exemplo, uma tarefa que é, que tu, necessariamente, tem que fazer o resultado do documento. A partir do resultado do documento, que é, por exemplo, fazer atribuintes. Não, não, não, deixa eu te explicar. Sobre o trabalho, por exemplo. Em vez de fazer um prompt que pede essas duas tarefas, você pode fazer um que pede, que pede um resumíssimo do documento. E, a partir do resultado desse, pelo prompt, joga o resultado desse resumo geral, que vai ser pelo prompt, como um último, segundo prompt que pede pra fazer tal coisa. Então, essa é uma cadeia de prompts que, no geral, há a tendência de que, bem melhor que o desempenho, porque quanto mais específica a tarefa que você tem, é, e mais bem especificada, e o score mais limitado, ou seja, fora game, mais ele vai performar. É isso aí. Então, pensem nisso, nessa, um prompt de vocês, pra vos quebrar, e vender, a gente separa, analisar, entender, e fazer um projeto. E, então, eu posso tentar fazer essa parte, e, aí, a gente pode deixar no documento. Então, só pra garantir que a gente tem esse, se acabar não tá no final. Eu vou levar esse limite. Pra optimizar esse teu processo, pra achar o nome de alguma posição de prompt, é, teste de, é, terminou, né? Você cria uns casoszinho de teste lá, qual é um dos casos que você sabe, qual é o ótimo, onde você espera, e roda, aí, vê qual é o resultado. Aí, roda o prompt, roda de novo, vê qual é o resultado. E, assim, você vai comparando. Aí, é uma forma simples de automatizar e de adicionar. É isso aí. Bota assistência pra trabalhar, né? É. Pode já. Eu vou encerrar aqui, pra gente dar pros outros, que já são móveis mesmo. Só rapidinho, deixa eu passar aqui, só apontar aqui, pra poder botar isso pra lista aí. Mas, o fato é, e pronto, isso aqui é o kernel de tudo, é, onde a gente tem, o que é diferente da data que sofre, em relação a onde você faz alertas. É essa parte aí, que é diferente. Então, no Red, no JSON, no JavaScript, pra frente, é tudo igual, o que você fez. Concorda? Sim. É que se fosse uma informação de data que sofre, não, não. Você conseguiu pegar um local tão ruim, que não tá titulado, e gerar o JSON, e faz essa testinha do laptop, que apareceu, que é o Red, se alguém está fazendo erro, ó. Certo? Então, é, é, por isso que o Sol, apenas apreta-se pra você, e isso faz todo sentido. Por isso que eu vim pra mostrar aqui, é, pedi um pontinho da cabeça, já, já, já falei. O Sol, lá, sei que você tá voltando aí na interface, mas recordo naquela interface de vocês, lá, da, da, do Chef, que não é o referencial, do, do, de vocês, se a visão, porque isso aí é só, basta, é só subir um conjunto de documento no chat, e ele vai fazer do mesmo jeito. O referencial é o botãozinho do, do geral organizamento, que vai, vai, vai ser o ponto que o usuário, como, que a gente, a gente tem condição de ficar fazendo esse ponto, que eu tô aqui, né, anon_b65549be8023 vai fazer desse jeito. Então, o foco, na, no botãozinho lá, é, é o referencial, né, que vai gerar o pano mexido. Sem, é, uma pergunta aqui, você falava nessa perguntação que, se você tiver o tipo da técnica, de integrar o back com, com, com front, qual foi a sua técnica? Fiquei curioso, por quê? Mas falta de tempo. Tá, então não foi de técnica, foi de quebrada. Não, não teve que completar, né, porque você vai ter que, você vai chamar um serviço, e a gente vai pegar, vai chamar, vai falar, todos os projetos estão em risco agora, todos os projetos estão em risco agora, se a gente vai ficar fazendo essa coisa, a gente vai cagar na rede. Então, porque a gente começou no foco, também, a ver como é que ia ficar a integração do OLM com o, com o back, porque a gente já tinha sentado, desde o momento em que a gente começou a fazer essa coisa, eu já sabia que, essa coisa, aquela estrutura, é um forte do OLM, mas a gente ainda não sabia como é que ia ficar o projeto. Não, beleza, como é que resolve isso para uma prazada do projeto? Você já discute o contrato de integração dos componentes? Antes. Antes. E aí você vem focar na construção dos componentes, você projeta os componentes, você sabe que vai ter que ter um front, que tem um propósito, agora vamos com uma tarefa que é outra, que é discutir como é que é o contrato, que tem que passar entre os dois caras. Aí você discute o contrato, o contrato fechado, os dois moram praticamente paralelos, sem conhecimento disso. E aí se precisar mudar o contrato, como é que acontece às vezes, a gente não projetar bem o contrato, aí vai se dar para discutir tudo junto. Então, faltou discutir esse contrato aí para poder resolver a minha área de maneira independente de não ficar cavalando um no outro. Sugestão, não, se é uma competência do IBGE e tal, eu venho pensando na disciplina, na minha análise. Esse caso de uso de gerar o ponto já é mais do que suficiente, que esse ponto que vocês fizeram, mas na aplicação de vocês, eu vi claramente duas outras oportunidades de... de uso de ANM, a qual estamos falando com vocês hoje, que é a própria geração das disciplinas, percebe? Eu não preciso forçar o usuário a dizer qual é a disciplina. Por exemplo, eu não gosto nem de jogo lábio. Não tem como eu não limitar a disciplina e qual é a disciplina. Inclusive, a gente tem que fazer essa categorização. Então, a real tarefa é possível. E a outra é as próprias categorias, como o Alô falou, as categorias lá, os elementos, verdinho, vermelhinho. Você pode fazer um portal para ANM ou já gerar esses elementos com um grado de felicidade lá, ou, depois de gerado, você calcificar. Entendeu? Ó, isso aqui está sendo calcificado. Você acha que é o quê? Claro que é tudo isso. Sempre que a gente vai fazer uma volta a algum uso de ANM dentro de uma aplicação de software, ele sempre sugere as coisas e você sempre tem que ter uma volta de descalque aqui, no caso do usuário ir lá e consertar. Então, se eu sugiro que o tal emulante é médio, e o usuário acha que é gráfico, ele tem que ter uma interface com a possibilidade de ter que mudar para gráfico. Mas, essa geração inicial é custosa. Vou imaginar que eu estou aqui fazendo um curso em universidade e vai ter 100 anon_46d573c51635 que vão ficar na escola. Vai parar ali uma hora para ficar fazendo a categoria de 100 anon_46d573c51635. O vário vai fazer isso. Aí, já o aluno vai ter isso muito fácil, muito rápido e vai acertar 90% do caso. Então, fica a sugestão, mas percebendo que se vocês conseguirem tirar tempo, tal, é muito legal. Então, tipo um come back, fica essa sugestão de música que é um pouco mais fácil de fazer e já resolver. Então, é mais fácil disso. Os próximos passos são basicamente a gente fazer essa parte de processamento de arquivos de arte, porque o que foi testado aqui foi design e PDF. Na verdade, o que foi testado é o áudio. O áudio estava meio instável. É muito mais importante a implementação do Windows, mas é porque a gente tem que levar em consideração que isso é para fazer, resolver isso aqui para responder o aluno. Então, por exemplo, o aluno não tem um microfone profissional. E a perda de áudio de um celular, aperta muito na transcrição, que no final acaba fazendo com que a energia que ele