...que não está integrado também, tem telas que a gente ainda tem que implementar. Só para não ficar só no negócio das cores, é só criar categoria. Escrever as categorias e associar com elas. E acho que já fica bem claro de que, por exemplo, eles podem ser, por exemplo, de disciplina. Você está citando aqui, está na categoria do tal, sei lá. Categoria de projeto, categoria de matemática, categoria de... E aí vocês depois refletem as cores aí. Eu acho que vai ficar bem bom do ponto de vista do sistema mesmo. A habilidade, tudo vai ficar interessante. Fica a sugestão. Foram sugestões. Tá. E aí, basicamente é isso que tem no Frontend. ...não está integrado também. Volta só a gente usar a tela principal. Aí o que é que tem ali? Aqui são disciplinas, né? Aí, então, se você clicar na disciplina, o que é que vai acontecer? Não está implementado essa tela. Mas não tem a tela. Só vai... É. Ele iria para a tela da disciplina que você criou. Aí apareceria já os docs que você criou. Os docs que você criou com as matérias que você já tinha enviado. E o plano de estudo. Mas aí, como é que você imagina que... Então, quando eu clicar, o que é que iria aparecer? Iria aparecer uns cartezinhos com topos que o usuário criou. Então, por exemplo, se eu tenho uma disciplina de dados, por exemplo, se eu estou estudando ponteiros. Aí teria um topo ali de ponteiros, em que você colocaria arquivos sobre ponteiros, né? E aí ele teria salvo, naquele topo, os resumos daqueles materiais que você criou. Então, o lembrete... O lembrete não deveria ficar dentro da disciplina, não? A gente pensou, né? Em usar a disciplina. Mas a gente resolveu deixar em um cromo assim mais... Eu acho que o lembrete, talvez, deveria funcionar mais como um acesso rápido. É, a ideia é de você ter um local onde você acesse só os lembretes. Assim, você quer realmente só ver, assim, o que é que tem que fazer essa semana. Aí, está lá já todos os lembretes das disciplinas. Eu tenho ouvido até... Eu tenho entendido ele ficar visivelmente no lembrete, mas para criar o lembrete, é possível? É porque também tem a questão da criação automática. Quando você... Eu estou imaginando que muda a situação, que você pode ter que fazer o lembrete, e não necessariamente tem alguém que lua as disciplinas. É, você pode criar o lembrete diretamente aqui. Esse aqui seria, de fato, a tela de interação com a IA, que é a pessoa que está carregando o material dela, né? O arquivo. E aí, haveria a parte de transcrição e o resumo. E aí, teria um botão aqui, que quando a pessoa clicar, você clicar aqui, não vai para nenhum, né? Não, não vai para nenhum. Não vai para nenhum. Mas a ideia é que também tenha uma... Não é nem uma telinha, mas um modal. Um modal. Juntamente com as disciplinas. E a IA não ia usar o material de transcrição. Se quiser, a gente pode até mostrar no filme como é que ficaria a tela, que é a tela extra, que é a tela que teria todos os toques, todos os pontos em uma tela. Basicamente, eles estariam na mesma tela, a única diferenciação é que os resumos e as transcrições estariam mais acima e teriam divisório com os planos de estudos. Então, você pode ir tanto naquela tela anterior, selecionar quais toques você quer fazer o plano de estudo, ou nessa tela, você clicar nesse botão e fazer específico desse. E o plano de estudo que a gente faz vai... É, vai ser esse. Eu acho que esses foram as telas principais. E a gente faz baseado em o quê? Não sei. Ele faz baseado nos resumos e nos arquivos que você mandou. Então, por exemplo, nós eu dou um prompt para ele, eu dou, tipo assim, uns chatinhos. Faça um plano de estudos. Ah, bom, certo. O plano de estudos é, tipo assim... Você pega os resumos que você já tem, que já não fossem os arquivos, você materializa, você cria o plano de estudos, aí os arquivos que já estão aqui, dos conteúdos que você quer fazer o plano de estudos, ele precisaria, e aí montaria o plano de estudo estruturado baseado naquilo que você passou. Isso é só o que eu tô perguntando. Porque, eventualmente, se eu quisesse fazer um plano de estudo menor dentro de um conteúdo grande, nesse caso, não conseguiria. É, bom, é... É fazer em tudo. É, no caso, se você tivesse, por exemplo, mandado muitos arquivos aqui, e você ainda quisesse fazer o plano de estudo só daqui, aí, talvez, realmente, fosse ser um plano de estudos bem grande, só pra um assunto, né? Mas, por exemplo, isso, imagina que o anon_a6f78bf1ea49 deu, sei lá, três modos, mas eu queria fazer um plano... Aí, eu cadastrei os três modos lá, com slides, documentos e tudo mais. Aí, eu vou dizer, plano de estudo, mas eu só queria o primeiro modo. Aí, sim, tem... Isso aqui, essa ideia aqui. É... Mostra, pega o Figma, porque no Figma a gente tem, já tem isso, né? Então, seleciona o que é que entra aí. Eu coloquei... Porque como a gente fez essa separação de tópicos, é... Por exemplo, vou aqui pra prova de estudo de dados, eu já coloquei os assuntos da primeira prova. Mas, eu só quero fazer... Eu sou da primeira metade da prova. Aí, eu coloco, eu consigo selecionar quais os tópicos que ele vai fazer o plano de estudos. Você não... Nesse caso, ele vai pegar tudo. Isso é... Tinha sido uma ideia inicial de fazer de tudo, mas eu também tinha esse problema, tipo... Ah, eu... Eu já estou bem ajeitando o conteúdo, eu tenho uma temperatura das medidas, não, mas aqui... Ah, vai ter um... Um... Um salão de trabalho, que é só sobre a primeira prova. Ter esse problema de... Que tá... Que tá... Tem muita coisa que não é... Que não é mesmo, né? Eu não consegui direcionar muito o plano de estudos. Mas tem... Teve a opção de você selecionar exatamente o que é que ele... O que é que ele vai pegar pra fazer o plano de estudos. Tá. No caso que eles estão falando é justamente isso aqui. É, é isso aí. E o plano de estudos você poderia... É bom, então. Só tem a prova de seu direito, né? É, tem que ir na sala de direito. Não tem como me arrastar. Tem que ir... Não tem como me arrastar. Não, não tem como me arrastar. Ah, bom. O que eu não faço é... É só tomar. Deixa eu só... É... É porque eu estou subindo na aula dele. Eu acho que não. Ah, não, não, não. É porque eu estou subindo na aula dele. É porque eu não trouxe o mapa. Eu acho que não. Ah, não, não. Eu acho que eu trouxe o mapa. Eu acho que eu trouxe o mapa. Eu acho que eu trouxe o mapa. Eu não sei se dá pra ver muito bem, mas a ideia é que isso aqui seriam já... Tópicos? Tópicos, exatamente. É pra você poder selecionar tópicos específicos. É quando você... É que confirmar e declararia a base naqueles tópicos. Isso seria se você quisesse ir pra aquela tela lá de disciplinas e selecionar por lá. Se você quiser fazer isso a partir mesmo dessa tela em que você já tá conversando com a IA, você pode clicar simplesmente aqui em plano de estudos e ele vai apagar os documentos que estão nessa conversa. E já daria o mesmo resultado. E a data que eu pegava do documento, assim, seria isso? As datas da disciplina. Sim. Ah, é. Tipo, os deadlines, né? Sim. É, ele pega o documento. Então, é uma coisa que a gente pode mostrar pra anon_0a90cad62f5c. É, pois é. Em termos de tela, é isso que a gente tem pra mostrar aqui. E aí, pra mostrar... Pra mostrar... A gente tá explicando que as datas estão aqui. E o valor... Calma aí. Dá só uma olhada. A gente ainda tem... Um pouquinho de... Colocados aqui. Não, não, não. Não, não, não. Então... Só tirar esse lembrete que... Vocês ouviram que eu já tinha criado aqui? Só pra mostrar... Que ele tá compartilhando. Tá bom. Tá bom. Tá bom. Tá bom. Tá bom. Tá bom. Tá bom. Tá, por enquanto a gente tem uma rota que ele consegue pegar um tópico específico. É... No caso, ele não tá pegando a empresa de cores. Não consegue fazer o upload de arquivos. Tá. Mas... Ele já tem um avanço. É, ele já tem um avanço alguns arquivos lá, que a gente tem um repositório que ele tá construindo processados. Tá. É, e ele consegue gerar o resumo dos lembretes baseados nisso. Então, a gente... Por exemplo, o que a gente colocou ali foi aquele do... O cronograma da edição inteira e a edição 3. E lá já tem... É, já tem, tipo, as datas de aulas, checkpoints, as apresentações. E esse tópico não é o seu? Esse aí é o tópico que ele tá... Que o Sly faria. Nós temos um tópico que ele vai pegar o... Mas não é necessariamente pra você pegar o tópico? É tipo, a piratividade? Não, é... Já que você tem lá a extensão 3, né? É, a extensão 3. No caso, a gente criou só um tópico aqui de teste, só pra testar essa parte do... Do... Do... Do... Tá. Essa... Essa... Essa... Essa... Essa... Essa... Essa... Essa... Essa... Essa... Essa... Essa... Vai demorar um pouquinho. Mas não vai demorar muito porque tem uma... A gente tá usando o... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O... O...