Porque o Wiz tem que entender uma coisa, a pauta tem que saber descobrir a outra. Então, para isso, eu invidio a nação dos projetos, porque não tem jogo ainda. Se a gravação tiver aqui e vier a questão de logologia, eu quero de novo apresentar. Se não, eu quero enviar uma implementação para o palco. Eu tenho que pedir uma coisa para vocês estarem aqui. Se eu fosse um esponsor de um projeto de vocês, eu estaria de cabelo em pés. Porque vocês têm três semanas para entregar o projeto. Se eu fosse um esponsor desses projetos hoje, eu estaria assim. Cancelam ou lançam esse projeto. Porque, de novo, o principal ainda não está. Então, sempre que vocês for fazer um projeto, pensem nisso. O principal aqui é agarrar toda essa parte ali funcionando, para na última inscrição vocês estarem só integrando a tela. O principal não tem plano. Não é que eu acho que não tem plano. Eu só posso pedir para estarem aqui até o final. Então, pensem nisso. Vamos lá. Parabéns, anon_46d84375c8a5. Próximo. O que é isso? O que é isso? O que é isso? Para pegar fonte, então. Não, acho que está bom. Eu acho. Deve ter intro ali. Agora é? Quatro. O que é isso? É o risoto, ainda? É. Como é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? Já pegamos aqui. Já pegamos isso. voices Já roubamos. Vamos lá. Então, vamos lá. Bom dia, anon_46d84375c8a5. Nós estamos aqui do Grupo Sousa. Na qual, só relembrando, é um modelo na qual a gente está construindo um sistema onde o usuário vai poder fazer buscas e pesquisas sobre bolas de medicação, bolas que são dados abertos, e também poder fazer o cadastrado dentro do calendário dele através da conta que vai ser utilizada para alugar, para poder fazer livres de medicação. Então, ele vai dizer, vou tomar, vou medicar-se durante tantos dias, então, automaticamente vai ser analisado dentro do calendário. Então, a gente vai trabalhar em cima de três grupos, a parte de pré-processamento, que é a parte do modelo de utilização, de um banco de dados com as principais medicações, principalmente de dados do mercado, através da atualização dentro do PromoDB. Outro fluxo seria justamente o fluxo de pesquisa, de informação das bolas. E outro fluxo seria justamente o fluxo de cadastro no calendário. Então, só relembrando o processo, basicamente, isso foi passado. Então, foram as experiências que a gente já começou a trabalhar. A gente tinha o fluxo de viabilidade dos tênis. Aqui é só relembrando. É, relembrando. Os prestígios, o fluxo do Manche, a pauta da pedra germinária, a pauta do comando inteiro. Onde a gente teve aquela dificuldade de fazer a prisão do pedefe muito grande, e acabou estando no limite. Inclusive, as dias do ano, se não deram certo, antes de quebrar o pedefezinho, a gente tinha que testar melhor e tentar fazer essa autorização no PromoDB. E a gente tinha parado no meio da sprint 3, quando a gente tinha começado, em que a gente tinha terminado a autorização, mas ainda não estava terminando a história do usuário, e também fazendo o levantamento dos requisitos. Aí veio a apresentação, e a gente falou, cara, a gente precisa fazer mais. E na sprint 4, tivemos 5 objetivos, que era finalizar esses requisitos, criar uma identidade anon_46d84375c8a5, identificar os requisitos que estavam criando também. A gente achou interessante para trazer isso para a gente. Fazer o protótipo do Figma, fazer essa integração agora do Google Calendário, porque a gente já tinha um anon_e603072c46b8. Então, desenvolver a questão da marcação do Google Calendário, através de um prompt sim que eu formato, e marco, e edito, e removo, e integrar isso com o anon_e603072c46b8, já para ter o back bem estruturado, mesmo a parte do ADN bem estruturada. E também começar o desenvolvimento das telas da front-end do Figma. Então, com isso, a gente fez esse documento de requisitos, o link vai estar aqui no final, mostra tanto o Figma quanto os documentos. Então, a gente fez histórias do usuário, criou os requisitos, também fizemos a estrutura de aceitação, temos uma parte do QA, que é a parte operando o mouse. A nossa identidade visual, a gente criou um robozinho, com que ele, ao mesmo tempo que se mexe com uma agenda, também mexe com a bula de um medicamento. Então, a gente quis trazer esses dois funcionamentos principais. Inclusive, foi gerado o prompt, a gente ia dando as sugestões, e editando até chegar à conclusão de um valor, de cores, até mesmo da marca, que é a marca, a logo e a palestra. O texto que eu vou entregar nesse seguinte foi o protótipo do Figma, que a gente vai mostrar, em que a gente vai integrar, vou mostrar também as telas, em que, como a gente pensa, como vai ser a primeira interação com o usuário, até mesmo com o chat, também vai aparecer um processo, uma conversação mesmo, que a gente já vê bastante no chat de APT, mas com essa integração nova com o Calendário. A quarta é a integração com o Calendário ou com o Hacking. Então, toda vez que o usuário vai marcar um medicamento na agenda dele, eu trago junto com ele uma tentativa de contexto com o Hacking. Se eles não conseguirem fazer um fallback para o GMI em si mesmo, para trazer uma resposta e pelo menos as reações alérgicas. A gente só se limitou a essas reações alérgicas, tanto que até mandou lá no grupo uma notícia de que os EDDMs agora não poderiam trazer orientações médicas, como marcações, como se eu estivesse consultando com o EDDM como se eu fosse um médico. Mas a única coisa que estava liberada ainda era trazer as reações alérgicas sem aconselhar o usuário a se medicar. Informações que já eram, desde que eles já são validados, né? Isso. E aqui eu trouxe até um linkzinho real, com a minha agenda sendo marcada. Depois eu também vou mostrar em que eu só digito mesmo no que seria o prompt, falar o que eu digo automático e não o que eu digo em duas horas durante cinco dias. E aí de forma automática na minha agenda foi marcado. Também a gente teve o desenvolvimento do front-end. Mas aqui ainda está muito no início, né? A gente tem o protótipo do Figma. A gente ainda vai mostrar o protótipo. Aqui foi o início da implementação do front-end. Ainda precisa de muitas coisas. Mas no protótipo você pode ter uma visão melhor de qual é a nossa ideia. Em relação ao front-end, a gente já começou tanto a parte de qualificação mesmo quanto a parte de visual do Figma. Inclusive a gente, como fizemos um compostório separado, você ainda não tem a deslaberação. A gente vai fazer uma ferramenta feita, que eu vou explicar melhor que anon_b65549be8023 no vídeo. Pronto, agora iniciando esse 25 que é exatamente o que a gente está agora. A gente tem mais quatro objetivos, que seria trazer tudo o que foi feito no VEC e transformar ele de fato em uma API. Construir uma fecha API com isso. O que é que está no meu dedo é o 25, mas esse ajuste do protótipo já foi finalizado. A gente finalizou hoje. E a partir disso, continuar com as 10 cidades 20, com esse desenvolvimento do front-end com as telas de login e chat que eu não rompei. Vale ressaltar também que essas telas antes do login quando se cadastram,