Explique o que está certo e o que não está certo. Se estiver certo é quase a mesma coisa, mas quando está certo, fala isso aqui e explica o que está certo. Foi isso que a gente fez. Então, como já venho com todos, é assim que eu subir as respostas? Sim, sim. anon_46d84375c8a5, já tem um vídeo, eu acho que é para o anon_87febc290828. O anon_87febc290828 pode botar aqui na aula. Essa questão da autonomia de falar, tem que criar uma página, se eu... Aqui a gente pode fazer as questões. Aqui está a instrução, mas seria o tópico, o tema, assim, do coisa. É porque a gente não... Era o tópico que a gente estava tendo. O anon_e603072c46b8, a gente necessita dar um contexto para ele buscar, a partir da atividade de utilização e de autorização. A gente não entendeu como é que a gente poderia fazer isso, meio que sem mandar um tópico. Então, isso aqui é uma ativização obrigatória, e eu tenho que mandar um tópico sobre o que eu não quero. Então, se eu mandar um PDF sobre o que se chama PAA, se eu quiser que ele gera questões gerais sobre o PAA, a gente vai ter que digitar PAA. Então, vai gerar tudo. Se eu quiser algo mais específico, eu boto um tópico. Ah, fala só sobre o Magicsoft. Vai gerar Magicsoft sobre o Magicsoft. E assim vai. Aqui ele virou uma questão. Aqui a gente pegou um pouco do uso da função Marcial sobre arquitetura. Aí ele vai... Eu acho que não pode... Se ele dar certo, ele só fala para a pessoa escolher, e ele explica por que está certo. Não dá para escolher muito, hein? Eu acho que essa vai dar errado. Se ele explica por que está errado, explica certo e pega a questão que está certa. Agora, me diz onde foi. Ele pega a material que a gente estava, a materialidade que a gente estava ensinando... Sim, com a sua... Com a sua alternativa. As alternativas, né? Mas, se você chegar mal, se elas não são algo que a gente já conhece, se elas não são algo que a gente já errava... A gente não fez check aí. Foi só... A gente não viu o que estava gerando, mas é um negócio que a gente tem que verificar. Também tem uma mudança que a gente tem que fazer, que é o sistema de notas. E está bem diferente. Foi três questões e começou só... É, a parte aqui do background foi completa. Esse é o final. Fazer com isso, porque pode ficar... Mas tem que... Tem que ficar a gente também. Outra coisa também que a gente tinha... Até porque não estava pegando, porque isso é um problema, que o aluno tinha falado. Aluno tem que subvidiar a qualidade desse negócio. A gente pensou em colocar, talvez, outro elemento para verificar isso. Só que, pela complexidade que a gente tem... Acho que vocês estão... Águia. Sim. Essa parte da complexidade das alternativas, acho que é muito dependente também do que a gente manda e do conteúdo que ele tem. Um amigo que eu mandei um conteúdo de algoritmos, ele perguntava a complexidade do algoritmo e ele deu respostas alternativas bem consistentes. Ah, é n log de n? E n é um quadrado. Então, pelo menos nesse caso, não foi algo tão bom. A questão de recuperação, tem uma métrica relativamente clássica, que é o HAGMAS, que anon_b65549be8023 é própria para avaliar a capacidade de retorno dentro de um contexto de HAG. Mas eu acho que é mais também, como o anon_27673341def6 estava falando, é mais também dentro do contexto de que existe uma nuance do que é um questionário, do que é uma questão difícil e uma questão fácil, por exemplo. Então, será que se vocês tentarem... Vamos tentar fazer uma questão fácil. Será que ele vai fazer a... Marque todas as estruturas de dados? Ou marque o que não é estrutura de dados. Arma binária, tabela resh, abre e feio, carroço e guarda-pato. Não pode acontecer um negócio desse, né? Porque simplesmente o modelo achou que seria a forma mais fácil de gerar uma questão fácil. Ao mesmo tempo, anon_b65549be8023 não tem como, tipo assim, sei lá, eu vou gerar uma questão difícil e a diferença... O cara lê todos os itens e vai achar que está tudo certo. Ou é o errado. E aí a diferença, sei lá, está em uma vírgula... Que muda o sinal, né? É, que muda o sentido. Eu acho que essa parte, o arroz com batapá, é bem difícil, porque a gente já fez alguns testes. Aí anon_b65549be8023 está difícil de alucinar para contextos fora do que a gente mandou. Realmente só pega... O próximo que a gente vai fazer realmente vai ser só pegar o que a gente manda. Então, vai ter algo bem óbvio, mas se tiver algo óbvio, vai ser óbvio no sentido de... O conteúdo está com informação óbvia, né? É, eu lembro que até eu mandei um arquivo da Petinhas, de HC, aí a pergunta era quem é o anon_73e3a339d694 dessa disciplina. É a opção da Petinhas. Exatamente. anon_b65549be8023 trouxe até o ID do banco de dados, o PEN-R dela, parece. O banco de dados agora é um banco de nós, mas... É, aqui é o nosso site, né? Lá no meio estava a versão 1.0, versão 3.0, a versão do site. Isso faz o mesmo processo. Tem alguns hábitos aí, então... É, um negócio que a gente tem que ver ainda que é, por exemplo, se tiver um documento e ele já tiver o código de dados da audição de TV, ele faz novamente e duplica. Então, é um negócio que a gente tem que ver. Deixa eu ver se sai. Você tem que colocar uma imagem pra mostrar aqui. Uma imagem? Uma pergunta. Vocês testaram algum prompt, alguma coisa pra tentar estender o conteúdo de guarda? Vamos supor que eu tenho um conteúdo sobre história do Brasil. História do Brasil. Aí eu vou fazer um questionário, só que eu quero fazer um questionário sobre... focado em as relações com o Brasil, na história do Brasil, as relações com o Brasil, com os países. Só que esse conteúdo não está necessariamente no meu conteúdo. Então, eu conseguir, por exemplo, extravar, pedir um modelo de fato. Olha, dado o que você conseguiu, dado o que você extraiu do conteúdo, você consegue estender para outro contexto e talvez elaborar e aí estipular até onde... A frente que a gente viu. É, tipo assim, usar o... Foi até um exemplo que o anon_cd458cd23ab1 deu. Em algum momento é importante você quebrar várias etapas, né? E aí usar o resultado de um prompt pra alimentar o outro. Entendeu? E aí tentar expandir a base de conhecimento que vai ser usada pra gerar as questões. Porque é muito bom você poder usar o HAG pra poder ajustar o... o conteúdo que vai gerar o resultado da LLM, mas isso não pode ser necessariamente um fator limitador. Entendeu? Assim, da gente não usar a LLM só como um filtro inteligente de texto. Assim, de ter a possibilidade de buscar coisas além. Entendeu? Por exemplo, eu tava fazendo uma pergunta aí sobre o P.O.L. Se o conteúdo é todo sobre P.O.L. e você quer, por exemplo, que nos itens tenha uma informação relacionada à programação funcional. Aí eu disse assim, olha, cria, bota itens sobre esse conteúdo de P.O.L. e depois me dá um item que seja sobre programação funcional. Tipo assim, como não dá, anon_b65549be8023 vai ter que trazer da base dela. E aí isso é uma coisa que você pode cadenar os pontos pra poder gerar um conteúdo mais... mais... mais relevante. Então, se eu tava estudando antes de mesmo começar o projeto, eu tava estudando uma parte que eu posso ser um ator que precisa mesmo de P.A.D. pra poder ser um arquivo. Também. Uma melhoria, né? Não é só pra agora, é mais uma... É, tipo assim... Transformar isso num projeto, numa coisa real. É. Ou então, até pra avaliar, como eles já tão com a ferramenta meio que bem funcional, tipo assim, pra avaliar os prompts que vocês tão fazendo, a interação. Eu não diria, tipo assim, ah, vou fazer um MCP, vou fazer um tool pra usar Wikipedia. Eu não sei se tem tanto valor fazer uma tool pra isso, porque com certeza esses modelos já foram treinados com conteúdo da Wikipedia, que tá aberto na internet. Se fosse de fato uma... Vamos supor que vocês fizeram isso aí e isso daí tá sendo usado pra treinamento em técnico de uma empresa, por exemplo. Ah, então, sei lá, tem uma empresa que treinamento de segurança. E aí vocês recebem toda uma documentação e aí o sistema de vocês gera uma... um conhecimento, gera um questionário, né, uma prova sobre o... as questões de segurança que têm que ser estudadas pro funcionário, por exemplo, tá treinado pra trabalhar na empresa. Ah... Beleza, farei sentido. Talvez tenha um tool, se a empresa fosse uma empresa que tenha um conjunto de legislação muito específico.