O jeito de aplicar parece que é no sistema web, né? Pois é, essa foi uma discussão que a gente teve. Eu acho uma aplicação muito cara de mobile, né? Mas pela agilidade... É, vamos ver o mundo seria o web mesmo. É, a gente pode fazer o web mesmo. A gente teve uma discussão muito forte, mas como também a gente não tinha muita conhecimento sobre o mobile, etc. A gente foi procurando. E só para finalizar, eu queria mostrar os prontos e também a gente agendando os medicamentos. Então aqui ainda está no back, a gente não vai interagir para criar os endpoints, mas só para mostrar mesmo que a ideia de todo o back também dos LLM já foi finalizada. Então, aqui ele está iniciando... Ah, eu fiquei no meu computador. Quando eu não estou logado, ele pede para eu entrar em uma conta, né? De verdade, eu estou deixando aqui a minha conta. Mas eu vou entrar aqui com a minha conta. Pronto, a comunicação foi concluída. E agora ele está carregando o modelo do anon_d8c45a2b6405 para trazer de forma mais rápida. E aí, eu só criei um menuzinho para facilitar mesmo a visualização aqui no back, pelo menos por enquanto. Mas claro que isso aqui vai ser tudo mandado via API. Então, basicamente a gente vai ter o CRUD, né? Agendar medicamento, cancelar um tratamento e também editar um tratamento que já existe. Como eu não tenho nenhum tratamento, eu vou agendar. Então, essa é a sua opção. E aí, eu digo um padrão que é bastante comum, né? Por exemplo, de pirônia de 8 em 8 horas por 5 dias. Ou então, por exemplo, sei lá... 1, 8, 1, 8 horas por 5 dias. E outra informação interessante é que a gente também trouxe a possibilidade dele escolher o horário e o dia que ele quer, né? Então, por exemplo, se é de 8 em 8 horas, é interessante você tomar, por exemplo, 6 horas da manhã e ficar intercalando de 6 e terminar de 2 horas. E também, se você quiser, pode colocar agora. Para facilitar aqui, eu vou colocar agora um padrão mandado. E aí, ele vai marcar as próximas 15 doses. Porque cada... eu tenho esse cálculozinho, né? Se são de 8 em 8 horas, por 1 dia eu vou ter 3 doses. Se são 5 dias, fica aquilo assim. 15 marcações. E aqui, ele trazendo informações adicionais já no HAB, né? Como não tem aspirina no documento, ele faz esse fallback e aí traz essas informações adversas. O que você utilizar aspirina pode trazer, como gastrointestinais, sensibilidade alérgica... Mas ele sempre vai buscar uma reação alérgica? É, ele sempre busca uma reação alérgica. Se não tiver no HAB, ele sempre traz. Aí, só para mostrar aqui também... Aqui, se o mundo real, se o anon_7c91c58d1ff6 gostaria de receber isso, a pessoa pode começar a se colocar... É opcional, né? É opcional, né? É, é. Dá para fazer. É. Mas, tudo bem. Isso é verdade. O que é isso? Não vai precisar ser informado. A gente vai saber, né? É. Uma pessoa pode... Mas isso é só da criança. Ah, só da criança. É. Se não, é difícil de usar. Está aqui, ó. Ele marcou para tomar. Como é que eu faço? Como é que eu faço? Mas dá para ver. Dá para ver aqui, ó. É porque ele quer marcar. É, para marcar. Então, ele marcou agora para se tomar de espina às 10h13. Marcou para 8 horas depois, seria às 6h13. Dia 15. 12 e pouco da manhã ele marcou. Aí continuou nesse ciclo durante 5 dias. Então, no Google, na aplicação ele vai ter uma confirmação do Google? Ah, pois é. A gente pensou nisso porque, assim, no próprio Google Agenda, ele tem uma parte de confirmação, né? Tipo, se você agenda uma viagem, você coloca ok. Aí o que a gente pensou é que na nossa aplicação ficaria muito mais legal que a própria aplicação notificasse. Só que por questão de complexidade, a gente vai deixar que essas notificações sejam disparadas pelo próprio calendário e que ele confirme ok. Mas na V2, a ideia que está lá anotada é que a nossa aplicação notificasse esse acento. Tomei, pulei, ou alguma coisa assim do tipo. Entendeu? Aí só para desmaiar aqui e mostrar o tratamento sendo cancelado. Inclusive, tipo... Porque agora, se você calcular e me ver outras fotos, sei lá o que é. Ele não tomou o medicamento na hora. Aí eu precisaria recalcular. É, eu ia falar. É porque a ideia seria que ele conseguisse visualizar quais os remédios que ele tomou, os que ele não tomou. O que ele vai precisar recalcular de horário, alguma coisa assim do tipo. Mas isso seria... A gente pensou nisso aí, mas como é que ia ficar mais complexo? A gente tentou trazer algo mais simples também, né? Que seria essa questão de editar o tratamento. Então, se ele errasse, ele poderia editar um ou mais dessas marcações para a agenda voltar a ficar da maneira como... Mas aqui eu vou só cancelar esse tratamento. Então, para também mostrar e também para cancelar a minha agenda, quero estar recebendo tomadas. Então, basicamente eu vou digitar qual o medicamento que eu quero cancelar. E aí ele me dá as opções e eu posso escolher qual desses remédios. Então, eu quero cancelar logo todos. E aí, ele vai estar escolhendo todos esses remédios. Aí, tirando essa parte de adicionar esse tratamento, todos os outros ele não traz mais reação alérgica, né? Porque é meio que só funciona na hora do agendamento, né? Editar... E também fazer alguma coisa funcionar, né? Como vocês sugeriram. Pronto, então ele cancelou. E agora aqui, quando eu atualizo, é para não existir mais. Tá, tá, tá ok. Eu gostei muito de ter visto a vossa prática. É, eu me parabenizo aqui por já ter chegado aqui nesse momento que a gente vem, né? Onde as aplicações estão e faltam basicamente uma alteração. Mais uma coisa? Rapidinho aqui, só sobre... Pronto, eu também... Só para analisar como é que a gente vai identificar o visual, eu também não deixei de olhar, eu acho que com essa ideia de desenvolvimento baseado em suporte de agentes, né? Essas habilidades aí mais humanas, assim, mais artísticas, elas vão se diferenciar em projetos. Inclusive, se você quiser ver os templates dos prompts, a gente utiliza basicamente três. O Google Calendário você tem que passar no JSON, né? Então eu utilizo justamente o Gemini com o promptzinho para ele formatar esse template que eu fiz em um JSON. Aí, por isso que eu não consigo fazer essa ligação logo com o Gemini. Após a participação do digital na apresentação, principalmente já com o que eu fiz junto, essa parte é a parte diferente. Outra parte diferente é você ter um cuidado com essa parte da identidade visual. E o que me remete a principal reflexão que eu fiquei fazendo aqui, que eu perguntei quando você estava apresentando. Eu estou vendo um padrão sem repetir aqui, a gente já discutiu internamente aqui na gente esse papel, que é na divisão de tarefas de vocês. Vocês estão seguindo majoritariamente o método tradicional, que é o perfil, né? Eu gosto do front, eu gosto do back, eu gosto de não sei o que, eu gosto de maquiar. E aí você imagina um papel assim que a gente tem nas linhas da tabela. O front, as abrigadas, né? As camadas, né? Front, back, não sei o que, não sei o que. E nas contas você tem os modos que você tem, os modos de funcionalidade, certo? A gente evoluiu, isso é bom. A gente evoluiu antes do advento da geografia ativa, a gente evoluiu para aprender essa divisão de especialidades. A gente faz o projeto geralmente seguindo as linhas, né? Não é isso? A gente divide as pessoas nas linhas. Não pode ter o cara que quer trabalhar com front, não pode ter o cara que quer trabalhar com back, não é isso aí.