Aí você vai entender o que é que ele faz. Ele consegue criar um projetinho que vai entender o que é que ele faz. Se uma das coisas que ele faz é roubar a mãe, vai ter que reescrever. Porque é só roubar a mãe. Só que ele faz isso de uma maneira tão estruturada, que ele vai tirando artefatos, tudo tirado pelo game antes, de uma forma estruturada, organizada, de tal forma que esse projeto ficou muito bom. Ele, inclusive, aqui indica, é paralismo. Mas ele sugere, ah, você pode fazer essa, como se tivesse, e antes dessa daqui, independência e paralismo. Você pode dividir a equipe assim, ele faz tudo isso. O modelo nativo vai ser a base do que vocês estão querendo fazer aí. E lá, e ele é totalmente aberto, tem todos os scripts, que ele gera os scripts, os modelos de scripts, que tem script e os modelos dos pontos. É, os modelos dos pecs. Os modelos dos pecs, sim. Os modelos vão ficar no Google há algumas semanas atrás, tem uma olhada que vai achar mais do que você e você também. Muito. Show. Eu acho que... Perfeito, é isso. Como é que foi a integração com o Jira? A API do Jira. O Jira tem uma API, a gente gera um chave lá, não é um chave, não é um todo, a gente gera uma chave, coloca essa chave dentro de um arquivo, aqui localmente mesmo, e aí a MCT começa a ter essa chave. É o mesmo jeito que a gente já tem no Jira. Minha sugestão era ajustar isso aí para o próprio modelo fazer, o Jira tem a MCT. Fazer, tu disse, o Jira faz a integração com o Jira? Sim. Então, hoje em dia, o mais comum que tem acontecido é que essas ferramentas, que hoje já existem, elas funcionam hoje por trás de um padrão que se chama modo context protocol. Então, é um servidor que ele sabe receber uma requisição do modelo, o modelo consegue conversar com ele, e ele tem alguns padrões bem definidos de interação que, a partir do encurso do modelo, eles chamam ferramenta. Então, tipo assim, entre a ferramenta e o modelo, você bota uma camada de tradução, entendeu? E aí você perde a dependência da API. Esse seria o passo natural entre você transformar o trabalho de vocês em uma ferramenta que usa a LLM para um agente baseado em LLM. Eu estava pensando, você sabe o 8n8n? Sim. Então, não é diferente da explicação aqui, que a gente mostra, tem um gatilho aqui, não é isso, não tem nada a ver. É porque o 8n8n, 8n8n? N8n. N8n. N8n. N8n. Ele tem uma questão que é o quê? Ele está virando a ferramenta de no-code. Então, talvez vocês conseguissem fazer ele funcionar, porque ele deve complementar os MCPs por debaixo do span dele e fazer você integrar com ele só ali no drag and drop e conexão dos serviços. Funcionaria, entendeu? Eu acredito que funcionaria. Mas eu acho que seria importante, tipo assim, se vocês tentarem fazer com ele... Ah, conseguimos. Funcionou. Beleza. Deixa eu entender o que está acontecendo aqui agora. Porque, como eu disse, o melhor ferramenta de no-code, eu acho que para o entendimento do que está acontecendo, é que vocês façam uma experimentação. Eu acho que faz parte do esforço da disciplina vocês buscarem os conceitos e experimentarem eles para poder fazer sentido no entendimento do conteúdo. Não só, tipo assim, é tipo, sei lá, eu vou dar uma disciplina de front-end e a ferramenta que eu recomendo é usar o Wings. Tipo assim, faz sentido. Ó, anon_e2740acdca0c, aqui só para aproveitar para ajudar você, conciliando aqui tudo o que a gente está fazendo, toda a disciplina com as minhas pesquisas lá com o anon_e2740acdca0c e a sugestão para que vocês dêem uma olhada. Olha, anon_e2740acdca0c, esse aqui é o projeto lá da fábrica de surf, certo? Cada diretório aqui, o anon_0bc2425ff744 é um código interno, eu e o anon_e2740acdca0c aqui, em relação aos projetos de pesquisa, não. Isso aqui não importa qual eu estou. O que importa é você ter um projeto. Isso aqui é um projeto de software, certo? A proposta é um projeto de software. O que a gente está fazendo aqui, a gente está fazendo também. E olha, ó, isso aqui foi um dezoito. Vocês estão vendo o tanto de split que eu fiz aqui? Dezoito, certo? Fora algumas outras aqui que eu fiz manualmente. Isso aqui é um projeto estruturado usando o GitHub spec. O Aluno acabou de citar um exemplo, o 989, não é? É, o 989. É, enfim, esse troço aí. Que é um format de no-code, como ele está dizendo. Ele está querendo, porque ele quer fazer lock-in, não é? Ele quer que você pusha a aplicação lá e você nunca mais saia dele. O propósito do GitHub spec aqui é uma outra vertente, uma outra abordagem. Ele se propõe a criar uma estrutura técnica tal que permita você evoluir um projeto com um processo de software baseado em especificações. Porque ele entende que o LLM faz muito mais quando o contexto é bem estruturado. Quando você passa o contexto certinho para o LLM, ele dificilmente erra. Então, é uma estratégia de você conseguir construir sistemas com a ponte LLM de uma forma que você minimize os erros e o retrabalho até que atrás de coisa. Então, ele tem toda uma estrutura criada. Aí vocês vão ver o vídeo lá e vão entender. Vale a pena. Mas o fato é que, diante de um split, por exemplo, já pegando aqui no meio do caminho, só para vocês entenderem, pegar aqui essa resolução aqui, por exemplo. Deixa eu pegar um completinho aqui. Um completinho tipo esse daqui. Eu queria gerar uma arquidal com documentação. Não importa o que é. E aí está aqui. Ele começa com todo o documento mais genérico dentro do split. É a especificação. Ele começa com a especificação genérica. Aí você vai discutindo com ele. Ele vai gerando essa especificação. Dessa especificação, ele faz uma pesquisa para saber de arquitetura. O que é que você vai usar de tecnologia. Ele também gera esse documento. Dessa pesquisa, ele gera um plano. Aí nesse plano aqui, entre vocês. Olha aqui. Isso aqui tudo tem os pontos aqui, tá? Para vocês olharem. Mas olha o plano aqui em anon_e2740acdca0c. Olha aqui ele gerando as fases. Olha aqui ele gerando. Eu acabei de pegar uma que não tem as fases. Deixa eu ver. Está aqui. Contextos. Escopo. Três. Ele gera aqui o plano. Deixa eu deixar mais pesca. Aí no plano ele gera as pescas. Pronto. É isso aqui. Olha aqui. Olha isso aqui. Isso aí foi ele que gerou. Entendeu? Ele está organizando as tarefas da split em fases. Isso. Isso. Só que muito mais bem acabado e com background aqui da Microsoft, do GitHub, da porra toda que tem dinheiro para poder pagar gente competente para poder fazer o negócio acontecer. Aí está aqui. Olha. Aí aqui lá embaixo, inclusive, deixa eu ver se esse tem. Que nem sempre tem, mas ele gera, cara. Eu já vi, aí eu vou achar aqui. Ele gera em algum lugar aqui. Tipo assim, você pode fazer a fase 1 antes da 2. Ele gera dependência entre as fases. Entendeu? Então é disso que... É nesse nível que a gente está. Isso aqui, inclusive, gera o que muitos estão chamando de Spacking Driven Development. Você deixa de olhar para código e você olha, você vai tratar isso aqui. Ele até sugere, durante a interação que vocês foram fazer aqui, vocês vão perceber que ele gera, ele pergunta assim, pronto, você fez o plano. Agora, valide com o Sequip, que o plano está certo. Porque nessa hora você vai validar as ideias. Entendeu? Aí você valida. Você tem que... Aquele vídeo aqui vai ser uma disciplina toda aqui. O foco no como. O foco no o quê. No o quê e por quê. O como. O como, cara. Não importa se eu botar o if, vou ter que fazer arte-chave, botar ponto e vírgula. Isso aí já passou. Isso aí era... Era a nossa época que a gente tinha que se preocupar com ponto e vírgula depois do código lá. Não era já. É... Isso aí é automatizado já. Entendeu? Então, dêem uma olhada nisso aqui. Vale muito a pena. Muita. E você consegue aplicar e configurar o Github Spec Kit em projetos existentes. Então, vocês estão aí... Gastando boa energia aí, fazendo um carinho de coisa aí. Que se você gasta a energia vendo o vídeozinho que eu mandei há dois meses atrás para a turma aí. Meia hora de vídeo e vocês vão entender o que vocês vão poder fazer com o Github Spec Kit. Beleza? Certo? Tá bom. Então é isso.