A gente está falando como cortar. Isso na realidade o que a gente faz mesmo é um recorte da fonte do documento que a gente tem. E se o documento não tiver, aí a gente faz um fallback para o Gemini. Então, a gente não vai cortar o que tem lá no documento. De fato, a gente restringe só para a reação cerebral, a gente restringe caso ele encontre um medicamento ou um documento, ele traz na íntegra esse filtro da reação cerebral. De fato, não resume, de fato, não resume. Ele é o único do lado que faz a mensagem. E faltou só um último ponto aqui que tu vai falar, que era... É porque como a anon_f84db9e63f31 falou, a gente acabou com a questão de automização do projeto de separar o reversório do front e o reversório do back. Mas assim, para a gente depois fazer essa modificação, a gente decidiu fazer através da ativização e automatização do Project Review Agents. Então, quando as atualizações estão, por exemplo, tem as branches, mas quando for fazer o mesh para a main, todas as atualizações da main através do Project Review Agents vão ser direcionadas automaticamente para o Project Review Agents para poder fazer justamente, após isso, ficar tudo modificado até para facilitar o acesso público. O repositório não é fechado. O repositório não é fechado. Não, exato, por isso mesmo. É que é um tamanho repositório de um repositório. Dá uma solução técnica, mas tem uma forma mais simples. Você pode juntar tudo no mesmo repositório. Não, sim. Se você não quiser eliminar todo o trabalho, enfim, é uma solução técnica para dar tudo no mesmo e aquele está correspondente ao repositório que a gente vai usar. Isso é bom. A gente já fez a integração do feature de um dos dois repositórios. Você tem um nome para alguma coisa aí? anon_b80ee418ddd9. Vai. Mas só para finalizar, a gente tem uma sessão de sprint que, inclusive, vai até acabar um pouco mais cedo para a entrega no final, que seria integrar esse composto com o back e também fazer o teste com o usuário e o tempinho que restar a gente só arrumar as coisas. Então, está bem planeado mesmo. É o que se espera mesmo de um sprint final. Talvez o teste já pudesse acontecer, mas é, como eu disse, pouca coisa para terminar. Pode contar algumas coisas de requisitos. O que eu acho, quando a gente foi fazer o laboratório de requisitos, a gente viu que tinha algumas coisas interessantes, mas que não entraram em nosso MVP. Então, o que a gente fez? A gente fez os requisitos do MVP, que é o que a gente deseja terminar nesses sprints. E a gente tem também requisitos de uma V2, que é se a gente conseguir implementar, seria um opcional. Aqui a gente colocou como se fossem as principais funcionalidades do MVP. Aqui a gente tem o requisito de realização login. E aqui a gente tem a história do usuário e os critérios de aceitação. E assim vai em todo o documento. Eu vou falar só os tópicos principais, porque aí resumo para vocês as funcionalidades. Aqui é a parte de conversar com o chat e os critérios de aceitação. Criar um lembrete de medicação, que é uma das principais funções. O próximo é consultar um lembrete de medicação. Ele vai conseguir fazer um crude no calendário. Então, ele também pode relembrar o que ele já agendou. E ele consegue deletar a medicação que ele fez. Só um ressalto, quando a gente estava implementando, o primeiro que eu vi era o create, não o delete. Aí eu marquei um monte, concentrei minha agenda, e eu, caraca, eu tenho que apagar isso aqui na mão. Daí que eu pensei, a gente vai implementar o delete também. Questão de uma semana, eu tinha um pedaço de tomate pirômano. Aí aqui a gente tem editar e receber feedback. Que eu, como usuário, gostaria de receber uma confirmação das minhas solicitações. Só para saber se a medicação que ele solicitou, o agendamento, realmente foi agendado. No lugar dele ter que abrir o Google Calendário. Não é feedback, é confirmação. Confirmação. É porque a gente colocou até confirmação. A gente pode trocar o nome. Aqui seria consultar a bula do remédio, que é justamente o que a gente estava discutindo agora há pouco. E aqui a gente pensou bastante na questão do histórico. Porque seria muito interessante se ele conseguisse ver os históricos dos outros dias. Como a gente faz no chat de APT, que a gente tem as aulas das nossas conversas anteriores. Mas pela complexidade, a gente pensou em uma solução mais rápida. Seria um histórico dinâmico. Quando ele está com a janela do chat aberta, conversando, todas as mensagens estariam lá. Mas quando ele fecha e faz login de novo, elas vão sumir porque é dinâmico. Para você não ir embora. É, o nosso é o IPv6. Exatamente. Seria a solução. Exatamente. Aqui são os requisitos não funcionais, que eu falo um pouco. Aqui é usabilidade e acessibilidade. Segurança e privacidade, já que a gente vai estar usando a conta do Google. Aqui a gente tem desempenho e latência. Temos confiabilidade e disponibilidade. Precisão também entra na questão de uso. E aqui a gente tem compatibilidade e manutenção. Aqui a gente fez os fluxos de uso, mas no propósito a gente fez uma promoção. E aqui a gente tem a V2, que seria extra. A gente percebeu que muitas clínicas não tem agendamento automático no Google Agenda do paciente. Pelo que eu vi, apenas alguns sistemas de plano de saúde tem isso. Mas as clínicas não. Então o paciente de rede particular que vai fazer uma consulta, ele poderia também fazer um agendamento na consulta dele diretamente pelo nosso chat. Então é só marcar o medicamento. A gente vai marcar agendamentos de médicos. Consultas e exames para fazer o lembrante para ele. Aqui seria interação com voz, que também é algo legal. Eu colocou um idoso também para certificar. A gente estava pensando em uma V2 ter mais acessibilidade ainda, principalmente para a questão do idoso. Seria enviar áudio. E também outro ponto importante seria tirar uma foto do medicamento que ele está comendo. A foto realmente já aumenta bem mais a capacidade. E aí a gente não colocou na V2. A gente tem que adicionar os remédios ao inventário. Uma solução também legal é porque às vezes a gente guarda os remédios em casa, todos bagunçados. A gente não tem noção de quantos de pirona tem, de quantos... A medicação que você está usando, se anon_b65549be8023 está acabando, se anon_b65549be8023 vai saltar quando. Então o inventário de medicação dentro da nossa aplicação. Ele pode colocar lá que comprou hoje uma caixa de pirona de 30 comprimidos. Isso funge um pouco na aplicação, né? É legal, mas pode... Não, é por isso que é uma V2. E aí a gente vira um negócio com isso. Isso, exatamente. A ideia é de virar um negócio. E aí a questão funge de nada se a ideia do inventário... Se lembrei... Tá, vocês vão mostrar um poucos aí. Pronto. Depois vamos passar só para a gente ver uma parte. É, passar um pouco. Só isso, pronto. Não, pode falar. Bom dia, anon_46d84375c8a5. Eu fui responsável pelo design. Foi a minha primeira vez, então eu comecei fazendo pelo Figma. Com a nossa LMVP eu fiz o mínimo de tela possível que dá para a gente fazer. Tanto que não é o nosso objetivo. E adicionar mais complexidade, etc. Então a gente fez três partes. A primeira que eu vou demonstrar aqui é a homepage. Que é só a tela que vai mostrar... Que vai direcionar para como o chat funciona. Aí pode descer. Também as nossas ferramentas que a gente usou. Tecnologia, etc. E também falando sobre a equipe. Aqui vai ter o link. Direcionar para o link de cada um. É só enfeite. Esse chat aqui não é funcional. É só um chat de exemplo. Que é o que tem normalmente no dia a dia da gente. Aí vai o login. A tela de login. Que é como vocês explicaram. A gente só vai ter como entrar para o Google. Então a gente fez só uma coisa simples. Clica aqui. E a gente vai para aquela página do Google. Você conecta e inserta. Aí pode clicar aqui. E... O chat. Então o chat que eu fiz. Tentando fazer uma coisa... Está muito branco porque é idoso o nosso blog. Normalmente idoso não usa fundo preto. É... Eu só vou acrescentar um... Isso aqui seria ideia de prompt. Para facilitar para o idoso só ir lá e clicar. Ou então apertar. Para... Para facilitar mais ainda a gestão dele digitar. Porque... Eu sempre me enrolo com meus avós digitantes. Eles detestam dele digitar. Isso é responsível. É porque aqui é o fíguma interativo. Ele fica responsível. Porque eu acho que na hora de abrir. Tem que apertar naquelas botões.