...na base de dados, não no front, mas na base de dados. Por isso que foi rápido o anon_c2ee9cf81687, porque ele já tinha enviado esse documento antes. Não, é porque eu vou só para assistir a essa questão, mas essa tela aqui... O que é isso? Foi para assistir a questão. O anon_c25eaaac6f86 tinha uma impressão de como seria interessante esse casal, como gostasse daquela questão, da função de substituir. Como eu falei, o anon_c25eaaac6f86 tem o mesmo tópico, que seria o memory cache. Vem a partida aqui... Tá, vem a partida da última apresentação. Se eu clicar aqui, ele vai dar aquele feedback. Eu sei se eu... acho natural isso. Enquanto a pessoa está respondendo... É, foi o que a gente fez na última apresentação. A gente já entendeu que... Por isso que eu estou respondendo aqui. Se eu estou fazendo sim no lado da prova, eu vou... A gente perguntou isso. Se mandava ou não, ou depois é. Eu acho que podia ensinar exatamente. Assim, marcar a questão como um problema inclusivo, e depois, talvez até em uma outra interface, fazer essa reavaliação. A gente tinha pensado isso aqui na última... Não, mas a gente teve que permitir também... Se pedir, né? Deixar tudo no mesmo lugar. Tinha pensado isso. Não podia deixar essa forma, não. É pra entrega agora, talvez. Exato. Se ele pudesse configurar como ele quer lá no início. Quando você quer que tenha essa resposta? Ao final do teste? Ao final de cada pergunta? Porque isso aí, pra mim, é o momento de responder as perguntas, né? Ele estaria respondendo o quiz. Sobre o iOS. Ficou melhor o azulzinho com a seleção. Eu acho que talvez... Sugeriria que talvez, talvez na hora de selecionar tudo o aluno, se você tivesse a porta mais destacada, talvez ficasse melhor. E esses botões de seleção ainda me incomodam muito. Botão DP é algo que chama a atenção de coisa errada. Então, me incomoda muito o botão de seleção CDP. E aqui, eu vou finalizar. Abaixo daqui, ele vai chamar muitas questões como o recente vídeo. E vou mandar um pedaço de feedback. Aí aqui, vai finalizar assim. É o vermelho ainda tá, né? Aí tem a quantidade de questões. Ele vai saber se o vermelho da nota, ele joga a nota abaixo, ou ele sempre vai sair saindo vermelho? Se ele saiu um 10, saiu um vermelho. Ele não vai saber se ele foi vermelho ou se foi mau, então. Aqui, aí. Agora, para utilizar a edição, eu vou fazer isso aqui. Eu vou mandar... Você errou. Você mandou dificuldade. Qual a universidade que você jogou? Se eu clicar aqui exportar PDF. Aí, exportou até com essa sugestão. Não, a gente faz nova. A gente estava pensando também exportar o PDF é só o PDF sem resolução. A gente estava pensando implementar também com resolução no final, só que não deu tempo. Então, aquela questão que foi substituída, ele pega esse dado, só perde a nossa primeira requisição. Até o momento, está isso. Aí, se você clicar em fazer simulado, ele pega as mesmas questões. A gente está pensando, inicialmente, botar para ele fazer o mesmo toque, mas ele não quer fazer. Mas ele quer fazer. Então, nesse dia, a gente fez alterar. O que é que tem lá em cima? 5 questões, 2 a 6, 3 a 6. Aí, se a gente clicar em fazer simulado... Se a gente clicar em fazer simulado, ele pega aquela questão substituída. Aí, ele poderia voltar para ver se ficasse mais de novo. E eu... Então, até o momento está... Você, eu consigo, hoje, na aplicação, com certeza, ir para o histórico o que eu fiz do simulado. Não, ainda não. Você não tem looping, né? Não, não. Aí, a gente também colocou lá no documento o próximo passo, se a gente tiver tempo de fazer, ele vira a cadeira e transfere. Tem que ser no meio. A questão é saber o que vocês vão querer fazer. É, é bom saber o que fazer, mas tem que ser no meio. A interação com ele é muito profissional, para ele gerar texto todo e para partilhar na asa do simulado. E gerar a parte do texto. Acho que ficou legal. Ficou legal. Não precisa, você não fez nada. Eu acho que ficou muito bom. Quanto? Quanto é isso? 9 minutos. Eu acho que vocês deveriam, isso sim, isso aqui, tá? Eu acho que tem potencial. Imagina você comprar o OS, você oferecer isso aí e isso aí virar uma startup e tal. As provas estão todas aí. Minhas provas estão saindo aí, entendeu? É, boa sugestão, senhor. Obrigado. Sim, sim, sim, sim. É, é. Exatamente. Simulação. Simulação do Negril. Ou melhor, simulação do Geek. Não tem lógica nenhuma. Ele não vai entender. Uma outra coisa que eu poderia sugerir era que vocês tenham outras fontes de inputs, de questões, sem ser necessariamente um texto. Porque eu entendo que talvez essas pessoas estão pensando muito na lógica de, ah, eu quero receber o material, eu quero subir. Por sinal, esse material pode ser tanto texto quanto pode ser um slide, por exemplo. Pode ser slide. Eu acho que o... Mas é tudo PDF. É, é. Aí eu acho que para melhorar, um, tem toda a parte de configuração do usuário, o login dele, que ele possa, o que ele subir, ele guarda, ele tem o histórico que ele subiu, o histórico que ele fez de questões, de simulados. E ele pode, por exemplo, subir outros tipos de material, como, por exemplo, se ele pudesse ver um vídeo de cinema, pegou um vídeo do YouTube, subiu aqui, aí o cara faz o passamento do vídeo e gera no final. Sensacional! Quanto a gente recebeu no vídeo. Então isso aí seria muito legal. E talvez uma outra fonte seria, por exemplo, próprias questões, propriamente dito. Então tem site aí que tem questões de concurso. Então se eu conseguisse conectar no site, ou eu de algum forma baixasse o PDF do site, seja lá o que for, mas anon_b65549be8023 já vem em termos de questões. anon_b65549be8023 não vem como um texto ou apresentação. Eu não sei o quanto vocês conseguiriam fazer isso. Mas um pouco dessas questões também seriam posicionadas. Também que a gente estava vendo questões múltiplas de objetivos. Certo. E aí mudar os questões. Eu acho que muito para vocês explorarem isso, entendeu? Acho que isso aí tem a ponta do aspecto de muita coisa. Mas eu acho que foi feito pensando na disciplina que está no ponto. Como é que você expõe essa disciplina? A mesma pergunta que eu fiz. Qual foi a experiência de vocês com isso aí? Com esse projeto? Eu gostei bastante. Porque, bem, você tinha mexido bastante no código. Também a gente estava mais naquela simples resposta. O que foi a nova personalidade que a gente vai ver que dá para implementar. E também a parte do front. É um negócio que a gente tinha mexido bastante. Eu fiquei mais na parte do front, não é mais naquele design. Foi mais na parte de ajudar requisições. Como eu não tinha tanta experiência, eu fui mais ativo e ajudei a implementar as requisições. Tanto que se vocês tivessem olhado no código que está lá na própria requisição, eu não fiz aquela de criar só uma roupa. Um código só de roupa. A caixa marcada em cada requisição. O nome do anúncio em cada arquivo. Mas eu gostei bastante. Foi uma experiência muito boa. Particularmente eu aprendi bastante sobre LLM e anon_e603072c46b8. Era uma coisa que eu não tinha saído da cadeira. Eu fui atrás e aprendi bastante. É chocante para mim. Outras coisas também, não sobre LLM, mas sobre projetos no geral. Eu aprendi bastante também. Porque eu ainda não fiz a disciplina de APS. Então eu acho que isso é um bom preparatório para o que vai vir. Se você quiser, você vai começar a ter certo agora. No geral, é isso. No meu caso, não. APS é essa. Eu não fiz disciplina de APS. Eu só conheci por uma capacidade boa.