Exato, e ainda faltava o postel, se não estava muito habitado mesmo, e também a intercação com o pé. Então, essa explica foi para, basicamente, fazer tudo. Pra fazer tudo, né? Assim, foi muita coisa. Você falou que eu falei que se eu fosse o cliente eu estava com o cabelo e o pé, não foi? Agora vamos ver se esse dinheiro vai sair ou não vai, esse investimento aí. Porque também a gente teve que fazer a parte inteira das emendas do banco, né? Uma coisa que a gente não tinha, a gente tinha a parte só das tabelas mesmo no banco. Uma das ideias que a gente tinha pensado no começo é que, pra taler a nossa principal função no começo, é que o aluno poderia conversar com a ILM sobre coisas que a ILM deu no material, o resumo, ou algo que ele não ficou muito claro, né? E a gente ainda não tinha como fazer com que a ILM, anon_b65549be8023, pegasse as especificações do material que anon_b65549be8023 recebeu pra poder explicar pro aluno. Aí a gente só estava usando um pouco desse problema que a ILM já tinha. Aí a gente implementou uma lógicazinha de... Então você faz uma pergunta, ele faz uma busca vetorial no banco, ele retorna as partes mais relevantes do material, e ele passa só essas partes relevantes como som texto pra anon_b65549be8023 responder. E também a gente tomou uma segurança pra que anon_b65549be8023 possa, caso anon_b65549be8023 não encontre especificamente o que o aluno quer, anon_b65549be8023 dá a recomendação de tocos próximos que anon_b65549be8023 considerou que podem ser relevantes pro aluno. Então vamos fazer uma característica da ILM. Pois é, então normalmente ele vai mostrar o que seria o fluxo normal do uso da ferramenta. E aí só pra falar um pouquinho até a medida que a gente deu a recomendação, a gente documentou quais foram os avanços que a ILM fez. E também, além de você ter fez um documento de testes, eu fiz a documentação do plano de testes, eu fiquei responsável pela parte da frente, pelo carácter, pelo outro. Então, parte dos testes que eu fiz foi em cima das células que eu criei. Era a parte que eu fiz. Eu fiquei para testar também, testei essa parte da disciplina, da parte também de criar os tocos, só que eu tive um probleminha que foi com a minha máquina mesmo, que foi na hora de testar o modelo, a minha máquina parou. anon_b65549be8023 não estava fazendo o modelo. Então só teve um recorte da minha parte, que foi a questão de como você vai fazer equações matemáticas. Quando é pra gente trabalhar com equações matemáticas, ele não mostra a formação do jeito certo. anon_b65549be8023 me mostra tudo quebrado. É, na hora de falar o chat, às vezes ele manda uma formatação em que o cliente não estava pegando direito. Essa daqui é basicamente a tela onde você realmente adiciona as coisas. A ideia que a gente teve foi realmente separar semanticamente entre tocos, por exemplo. Eu estou usando a gente que são três como exemplo, mas, por exemplo, uma cadeira mais complexa, por exemplo, você vai ter encapsulamento, vai ter apartimentos. Então a ideia é que você realmente separasse por assuntos e mandasse materiais só realmente relacionados àquele assunto. Um dos nossos focos é a relação entre organização e coisa... organizar por exemplo uma coisa que é mais magia, você pode realizar, tipo, ah, hoje eu estou querendo ver só a parte pior, então eu posso abrir a parte pior e eu posso ter uma focação de encapsulamento, por exemplo. Isso também é uma coisa muito importante, essa separação na geração clonística, que é isso que está constante. Tem uma prova de ataque, né? O documento já dizia... Isso, ali tem uma aba em cima, eu vou só entrar nela, só para mostrar que realmente não tem nada, porque eu acabei de criar o usuário. Não tem nada, você pode adicionar manualmente se você quiser, mas a ideia é realmente que seja uma coisa que a LLM vai fazer automaticamente. Aí você manda os arquivos aqui, né? Se você deseja. Eu vou mandar aqui os slides da disciplina percursiva em SOM3, que anon_b65549be8023 tem bastante dados, bastante coisa. Esse aqui era o erro que a gente estava tendo, ainda agora, que ele estava dando erro no upload de materiais, justamente porque ele estava explorando ali... O limite de arquivos. O limite de arquivos, porque ele realmente tinha muita coisa. Mas, basicamente, na hora que ele for processar os materiais, ele vai... Primeiro, vai aos materiais do banco, vai ter uma tabela de materiais, ele vai realmente salvar esses materiais, vai gerar uma URL pública, ele vai passar a URL pública desses materiais para o serviço de audio, para fazer a transcrição do texto dos arquivos. A partir dessa transcrição, ele salva essas transcrições do banco, né? Ele passa de volta para o BEC, o BEC vai salvar isso, ele vai passar para a geração de embeddings para realmente salvar o contexto, né? Desses materiais que traíamos antes e depois. Você assumiu só o do anon_7537b666689c na geração 3? Sim. Então, agora é o do anon_7537b666689c. É. Porque ele realmente está fazendo muita coisa também, porque... Eu estou tendo que rotear para... A gente concluiu fazer o que for. Mas, eu não sei, porque a gente CPU, então a gente não... A gente... É, porque o Dolphin, ele está... Ele estava dando, realmente, um CPU e vai tentar fazer reconhecimento de imagem. Por isso que ele demora. Você estava dando o modelo local? É, o modelo geral é só que a gente está pegando o modelo do Gemini, mas o resto é tudo local. O banco também, né? Outro tipo de... Qual parte do processamento de imagem era local? Oi? Qual parte do processamento de imagem era local? A transcrição de texto. A transcrição de texto. Vai fazer a transcrição de texto e o reconhecimento de imagem. O exemplo do Dolphin. Isso. Há muitas coisas que não... Aí ele está rodando o CPU, outro tipo dele demora bastante também. E também a questão do banco. Às vezes ele demora para fazer a sequência do banco, porque todo o sistema de... Depois de banco online, geralmente o plano grátis, ele demora para fazer a sequência do banco. Aí que é a tela que ele gera o resumo, né? Já virou automaticamente o resumo donde está a disciplina. Eu tenho como conversar com ele, por exemplo. Vou comentar. Quais são as regras? As regras do jogo. Palavras chaves. Regras do jogo, sem essa computação, o anon_73e3a339d694 anon_994e7790edd8 é quem faz. Pronto. As regras do jogo são a formação de 10 e 15. A utilização de 15. Como a gente tinha dito, ele tem um errozinho de formatação, na hora de passar o computador. Ele era para ser um alístico. Forma para escrever na palavra. Quantos pontos valem para escrever em cada caixa de imagem? Quantos pontos valem para escrever em cada caixa de imagem? Eu não lembro exatamente, se é uma informação que está no... É, deu algum erro aqui. Não sei se foi... Provavelmente é alguma coisa das embeds, que a gente fez as embeds bem recentemente. Agora, né? Fiz as embeds agora, não foi? Não, não foi agora não. Você agora realmente não tinha nada a fazer. Tem que ver se não vai dar erro de embed. Quais são as regras do jogo? Quais são as regras do jogo? Eu sabe que é uma coisa que... Eu não sei o que foi, mas tem quais são as regras do jogo. Pois é, isso foi uma coisa que... Isso foi uma coisa que a gente encontrou... Assim que a gente implementou os projetais. Só que a gente estava focando mais na parte do plano de estudos que a gente realmente não tinha feito. Aí a gente acabou de não conseguir consertar todos os erros do chat. Eu vou mandar duas perguntas que a gente implementou. Eu acho que é um erro que ele não está conseguindo... Ele não está conseguindo acessar o plano de trabalho que a gente implementou.