Não, mas isso é porque provavelmente isso é um erro do backman que ele não está conseguindo acessar as rotas. Não, é porque na hora que ele respondeu a primeira pergunta, estava tudo ok. Aí a partir do momento que mandou a segunda, deu algum erro de conexão. 11 de 8? É, sim. Estou esperando. Supostamente é para funcionar. Eu queria mostrar o... É, o planinho anon_50c297019af2 também. Acabou o tempo de vocês, bora para a técnica de somos lembrantes. Senão vocês vão perder a oportunidade de mostrar a coisa. É só se realmente tiver alguém levantando o pé tranquilo aí, aí é ótimo. Mas é porque isso aqui provavelmente é coisa da internet. É algum erro que você está vendo aqui no backman que ele não está conseguindo carregar. Foi? Tá. Mas a gente tinha feito uma... Um planinho X? É, a gente tinha testado todas as features antes da apresentação para ver se estava tudo ok. Isso foi o que eu fiz. Estava dando tudo certo, ele virou tudo corretamente, ele estava respondendo. E como é que é o planinho anon_50c297019af2? Pronto, isso aqui é o que a gente vai mostrar aqui. Numa disciplina você vai ter os tópicos adicionados, na hora que você criar o planinho anon_50c297019af2 você vai selecionar os tópicos que você quer incluir. Porque, por exemplo, eu tinha feito uma... Um exemplo de disciplina PA. Mas vamos supor que para a primeira prova só vai cair esses dois primeiros assuntos, eu quero incluir só eles. Eu posso incluir só eles. Ele vai pegar os materiais desses dois estudos. Ah, ele consegue separar os assuntos, os materiais de vários assuntos em uma disciplina? Sim, sim. Mas ele, nesse caso, explicitamente seleciona o que ele quer. Ele seleciona só o que ele quer incluir, não vai incluir mais nada além disso. Incluir ele vai pelo próprio. Então, o outro faz o estudo, o outro faz o simulado. Pronto, aí ele gera dessa forma assim. Ele gera os tópicos principais. Que vai ter o plano de estudo. Ele gera... Um tipo de plan de estudo que poderia ser feito para poder agilmente lidar com esses assuntos. Isso é uma coisa que a gente teve que pensar também. Porque, inicialmente, a gente foi implementar o plano de estudo. Mas a gente não sabia como ir além de só ser uma resposta da EAC. A gente disse, tipo, ah, está aqui o plano de estudo. Porque a gente queria uma coisa mais tangível. Ter uma realmente sensação de progresso do plano de estudo. A gente implementou uma checklist. Aí a anon_b65549be8023 pega, baseado no material, anon_b65549be8023 faz meio que as tarefas. Vai quebrando tarefas que você tem que fazer para realmente estudar todos os conteúdos. Então, o roteiro de estudo. Ele gerou aquele roteiro ali de dez pontos. Aí ali do lado tem... São esses dez pontos. Não, não são exatamente dez. A anon_b65549be8023 vai criar quantas tarefas anon_b65549be8023 achar necessária para realmente cobrir todos esses dez pontos. Aí ali do lado, o que tem escrito, por exemplo? Ah, aqui está muito pequeno, né? Esse é o primeiro. Primeiro, definir a análise de algoritmos. Explicar os objetivos da análise de algoritmos e os tipos de análise. Pronto, aí eu cheque. Se eu checar... Ah, isso é vídeo, né? É, mas se eu checar, ele vai só ficar marcado. Deixa eu ver se eu... Isso, é. Tipo, ah, essa parte aqui eu terminei. Ah, eu vou marcar ali. Isso. E aí no final você tem o botão sempre salvar. O que que é? Não, ele salva na hora que você marca. Então, se eu sair e voltar, vai estar checado. Vai, vai. Aí ninguém tem que saber isso? Não. Então, realmente, a gente colocou... Esse é o sinal de evaluação da... Por exemplo, deixe-me colocar um documentário aqui. Às vezes eu só mostro a próxima mensagem. Ou seja, quando vai estar o assunto, a gente vai formar recomendações de assuntos complementares para... Que precedem ou de uma relação forte com a compreensão do... Pronto. Do... Então, por exemplo, eu conheço... Ah, para superar. Falar sobre o que você... Que para saber isso, você tem que aprender coisas do básico de... Programação, lógico, matemática inteira de conjuntas, e de outros. Pronto. Aí, na medida que você for terminando, você pode ir marcando aqui. Tem a opção de editar, né? Tipo, se você... Decidiu que o que a LLM sugeriu como tarefa não era muito adequado, ou você quer só editar um pouquinho, você pode editar. Pode editar tanto o título quanto a descrição. Pode deletar todos os ícones que quiser, ou então adicionar um próprio. Aí, de funcionalidade, só ficou faltando o... O lembrete, né? Que como a gente tinha mostrado antes, dá para criar manualmente. Mas... É... Na hora de gerar o resumo, ele vai ler o material e ele vai identificar se tem algum lembrete para ser feito. Mas, no caso de distinção, foi? Tem aí alguns slides de distinção, tipo assim, que cabem com os dois lembretes. É, mas eu não lembro. Acho que... Não, não lembro. Acho que não. Mas, por exemplo, a gente testou com os slides de distinção, e ele estava... É, ele estava gerando os lembretes de tudo... De realmente tudo que estava na disciplina, até os checkpoints. Acho que ele não... Vai voltar mais um pouquinho para eu adicionar. Acho que não. Tá, anon_46d84375c8a5. Então, vamos lá. Então, não deu para implementar tudo? Não deu para implementar os referentes? Não é isso? É... De implementar, a única coisa que ficou faltando mesmo, que a gente tinha imprometido, era processamento de áudio, que a gente não... A gente não conseguiu fazer. No momento, ele consegue reconhecer só o material em texto. No momento, os slides de distinção... É. Agora, deixa eu entender assim. Qual foi a maior dificuldade de vocês? Porque, por exemplo, não tem muita coisa, assim, a levar, pegar um documento, carregar, tirar a informação. Quem vocês tiveram de maior dificuldade, que chegou agora e vocês estão ainda aqui patinando aí para fazer a satisfação? A dificuldade foi mais, assim, adaptar as ferramentas novas. Porque, por exemplo, eu fiquei na parte do back, mas eu nunca tinha mexido com, por exemplo, upload de arquivo. Eu nunca tinha mexido com realmente ter que integrar, além do front, uma camada inteira de, tipo, processamento de... de LLM, né? De geração de... de site de LLM. E, realmente, fazer a parte inteira da arquitetura para fazer tudo isso se conectar e funcionar. Assim, do back mesmo, acho que essa foi a maior dificuldade. Eu acho que nas outras sessões também... E o que é que você... O que é que também, já aproveitando a pergunta de vocês, o que é que já serve de aprendizado aqui da disciplina? Eu acho que o elemento que já serve de aprendizado aqui é desenvolvimento mesmo. Então, a gente teve que desenvolver muito bem a equipe e aí todo mundo teve que aprender esse elemento da associação, que a gente já falou, mas teve que aprender de uma certa maneira. Não sei se já teve, mas eu não tinha experiência com o anon_a5b229284deb, porque a gente ficou primariamente. E foi muito isso. Acho que o anon_46d84375c8a5 que estava mexendo mais com a parte da LLM também teve que fazer coisas que a gente não tinha feito antes. É, basicamente a parte do... A gente faz a diversão. A gente fez a diversão. Eu trabalhei muito com a equipe nessa questão de integração e eu não tinha... Eu não tinha experiência com a questão de integrar rodas de uma linguagem para uma retovia dentro de outra linguagem. É, realmente é questão de organização. É, realmente é questão de organização. Hoje eu vou imitar vocês. É que vocês meio que subestimaram o processo, entendeu? Ah, não. Vai dar certo. Vai dar tempo. Não, fica para depois. E, de novo, se vocês estão enfrentando algo que é novidade, era para esquecer.