Esse tratamento no JSON, então eu posso colocar, inclusive eu posso até digitar falhando, escrevendo alguma coisa errada, por exemplo, de pirona de 8, eu esqueci 8 horas, vou colocar assim, de pirona de 8 a 8 horas, ou 3, alguma coisa, e aí eu posso tanto colocar agora quanto um formato que eu gostaria de colocar. Esse daqui tem que ser exatamente no formato correto, e a gente fez um tratamento caso não esteja no formato correto para ele remarcar. Isso aqui é quando começa. É, então para facilitar eu vou colocar agora. Acho que nesse formato é o segundo campo, quando começada. A gente pensou em colocar também valores informativos, mas é algo que a gente não conseguiu implementar a tempo. Pode ser só tipo uma da emoção. Ou uma da história. Só acima pode ficar tipo o zoologia, que aí é quantas pironas, quantas eu tenho, e aí na sequência quando começar. Então, ele fez feedback, que 9 doses de pironas foram agendadas de 0 de 8, 8 horas por 3 dias, e dali há 9 marcações. Vamos lá mostrar aqui o fato que ficou marcado, a partir de agora, 8, 8 horas por 3 dias. Começou do dia 5, e vai atrás de 8 horas por 2 dias. Agora lá, ele só descoloquei, né? Agendado, não. E tem o período do tratamento, né? Se o tratamento vai de 2, anon_0a90cad62f5c tá... Ah, é verdade. Então, por um segundo, eu vou primeiro proeditar, porque quando eu coloco no celular, eu coloco no celular o futuro. Então, a gente também pode editar o horário desse remédio. Eu só preciso editar o nome do remédio, não precisa de horário, nada de aposentadoria. Mas também precisa ser exatamente o nome do medicamento. Não pode ficar faltando uma letra, ou adicionar uma letra. Se a pessoa tiver digitado o nome do remédio errado, aí não vai ter isso. Então, o elemento de ajuda não vai ser fácil. É, talvez poderia ser exatamente ele. Pode ser, mas vocês vão ter que documentar tudo. Vou ter que dizer que já foi. Exatamente, que você já ajudou. Não, não vou explicar. Então, a gente escolhe aqui, né, uma das marcações. Eu acredito que ele não vai editar isso aqui, porque já passou, né? Passou o remédio. Então, eu posso colocar, por exemplo, pra amanhã, né? Ele só faz aí restrições para usar de navios, que ainda vão acontecer. Aí, uma coisa que mais me ligava aí, era ter colocado aquele menuzinho de calendário. A pessoa não precisa digitar o dia e o horário, né? Então, o calendário, a gente recoloca e funciona. Então, pronto, eu agendei nessa próxima marcação aqui, que seria de hoje, pra amanhã, 9 horas. Então, teria que ir para uma divisão que já estava marcada, né? Pra outro tempo de 8, e aí eu coloquei outra, é, seria pra amanhã, de novo, e ligou nesse intervalo aí de meia hora, como se fosse um evento. E a última funcionalidade seria de, de fato, cancelar meu agendamento, né? Então, de novo, eu digito o nome do medicamento, por exemplo, de corona. Aqui tem a opção de selecionar todos, porque geralmente, geralmente quando você vai cancelar um medicamento, é interessante... Você vai cancelar o tratamento todo. É. E aí, a gente tampou isso. Então, o segundo aqui, pra marcar logo o tempo do ano, é uma direção que a gente vai precisar. Então, o seguindo, né? Ele vai desmarcar. Então, ele marca que nove eventos foram cancelados, e ele só me dá um agendamento. É. Aí, como a gente tinha falado, né? Que não ia guardar histórico de uma coisa de diminuir a capacidade, né? Se o usuário quiser abrir uma nova conversa, ele abre e vai anotar todo o novo chat. É. Meio que esse botão aqui, ao invés de abrir o novo chat, só vai... Então, ele se atualiza... Vai limpar o chat. Mas, uma coisa que eu achei interessante também, que, aliás, a anon_19494ca6134b falou que pode fazer sentido, é que a gente não precisa marcar só medicamento, por exemplo. A gente consegue marcar outras coisas. Qualquer coisa. Então, por exemplo, se eu digitar... Agendar... Agendar... Não, não medicamento. É porque eu não sei se eu não colocar medicamento, ele vai... Então, se você agendar, ele vai te colocar. É. Agendar... Uma água de... Com tudo. Uma água de quatro... Uma água de quatro vasos. É. Então, posso colocar aqui, né? Um café. É bem genérico. Café de cinco brinquedos. De cinco, de cinco. Hora, hora. Pouco. Três. Na boa. Se você tem certeza, o seu agendamento já vem para... Já vem para... Para... Enconquear gente. Você faz um machucadozinho, na hora que você pedir seu agendamento, você já faz... É um agendamento que requer enconquear com a palma, né? É para... Para o consultor. É para o consultor. Talvez uma coisa até mais... Uma sacada que podia ter tido. Já que você tem acesso a pula, nos medicamentos, tirar a fosfologia da pula e recomendar isso no agendamento. Por exemplo, na pula, de alguns remédios, já diz lá. Tantas gramas de seis e seis horas. Então, quando você coloca... Quando uma pessoa for agendar, anon_0a90cad62f5c já indica que quer algum medicamento, né? Aí, podia já buscar lá e recomendar. Se for na pula, a sugestão é de seis ou sete horas. Então tá, já deixou o pré-preenchido. E aí, se o usuário quiser editar, edita. Mas, enfim, já tem uma coisa pré-carregada vinda da pula. Porque ele já aproveita mais essa fonte de informação, com esses medicamentos. Que é o vetor do ponto marca. Exatamente. Então, só para você olhar como fica, assim, modificado, para você tomar café. Com prazer. Então, isso é o que encaixa no nome do medicamento. Nós temos outros medicamentos, mas que não foram encaixados. Ok? Tá. Onde... Vocês vêem o álcool aí, que tá por cima? É. É, eu acho que o álcool tá aqui. As luzes que estão aqui, estão fieles ao que estão... Ou que vocês terminaram o programa? Estão aqui, né? Tem gente... Não, não. Não, não. Não, não. É ele que é possível, só não é o... Ou o anon_562500caf014. E o anon_562500caf014, sendo um real líder, anon_beb4313b2214, que é o... Que é, né? Quem escreveu o livro anon_562500caf014. É isso. A gente acabou de ver o anon_562500caf014. Mas tá no ritmo também, acho que já pode ser o... Eu escrevi o livro anon_562500caf014. O anon_562500caf014 também escreveu o livro anon_562500caf014. Gostão, né? A conclusão de vocês, em relação aos livros atualizados, tá bom? Eu só queria saber, qual foi a impressão que vocês tiveram com os documentos, o que vocês aprenderam, o que vocês levam a conclusão? Cara, eu achei muito legal, principalmente, as funcionalidades do Google. Dá pra fazer muita coisa literalmente só com o Google, que eu não sabia. E o próprio Gemini, né? Já com a minha integração, ele explica muito bem as funcionalidades dele, até mesmo pra vender o próprio mercado dele. Então, coisa que eu jamais nem sabia que existia, como eu conheci essa teia do Google para andar, eu descobri através do Gemini, que as funcionalidades, de forma muito prática e fácil, eu também consegui aprender a utilizar, bem fácil, sim. Pois é, a primeira relação que eu acho que a Google tem, que é, por exemplo, hoje em dia, não mexer a questão dos LLMs, foi o primeiro que a gente tem visto na análise. E, em curado de análise, tem muitas aulas que estão falando que a experiência tem que ser de esperança básica, que é LLM. Então, também ajuda nessa questão de o mercado, a análise mais fina, e, por último, foi muito valiosa a questão do LLM, e o trabalho que a gente conseguiu criar por isso que era assim. Eu também gostei porque a gente consegue, desde há muitos anos, colocar as referências para o IA. Porque, geralmente, a gente vai ver o IA, a gente fala muito, né, e a gente já está cultivando as referências. E qual é a diferença, né? Então, acho que isso foi interessante. A gente não precisa deixar de dizer isso, também. A gente não precisa um prompt da própria IA para adaptar um texto para um mood mais certinho, para um mood mais certinho. A gente amplia as possibilidades do usuário e direciona de forma mais correta para fazer um mood correto, sabe? E dando a possibilidade para o usuário ser um... Não é nem errar.