Digitar coisas que não são tão triviais, sem importar, de deixar padronizado no seu projeto. Em relação às ferramentas, o que é a tecnologia que você vai fazer com essas ferramentas? As ferramentas, o suporte que o governo vai utilizar, né? Vocês utilizaram, não utilizaram? Eu sei que vocês receberam isso, não é? Os questionários não é só para dar uma abundância de informações. A gente pesquisou o que seria mais fácil para a gente, né? Com conhecimento de cada pessoa. Por exemplo, no front, a gente escolheu mulher, porque a maioria é feminista. Aí, a gente escolheu pai. E aí, a gente integrou com algumas coisas. Como, por exemplo, o Raio que eu construí com a minha amiga. Eu não me lembro. Eu estou me esquecendo. O Raio não tem sentido de usar para produzir correntes. Ah, o Raio não faz isso? Não, o Raio faz. Separar o campo, ter uma sala de internet, uma casa. Também usamos, né? A gente ficou com poucos compadres, né? Eu só vou usar o chatpd por fora, né? Casas de trabalho. E a gente não gosta de usar igual. Até hoje a gente não interessa em usar igual, entendeu? Só a gente pega algo que a gente não gosta de pegar algo que a gente não gosta de pegar. Sim. Os treinamentos, eu acho, tem esse. Chatpd, Webmai e compadre. Chegaram a usar o complexo do chatpd? Não, não. Pronto, anon_cd458cd23ab1. Para criar a inspiração no vídeo, a gente utilizou aquele que você mostrou. O anon_a976d5cae847 até pegou um documento dele. Ele fez o template. É, eu vou mostrar para a gente. Ah, a gente até tentou, tá? Mas assim, como é que tira? Uma limitação. Como é que tira? Se anon_b65549be8023 acabasse, você ia pensar em usar tudo. Eu acho que não ficou. Mas a gente já usou ele uma vez. Só foi a primeira vez. É, porque aí a gente só podia utilizar outro dia. É. A gente não vai parar outro dia. Acho que podia mandar para ele detalhes. Foi queimar a boca. Não dá pra dar mesmo. Não, é justo. Mas é bem legal, você tem que acreditar. O que eu quero comentar é que assim, eu vou perceber também que o que foi usado não tem problema. Tem outras coisas, né? Mas os requisitos, a gente deve ter usado também as ferramentas de alinhamento. O próprio RISP. Eu já reconheci também o... Não, é o RISP. A carinha dos emojis e tudo mais. Eu acho que é isso mesmo. Tem que usar pra um saco escrever essas coisas. E tudo que for pra ajudar tem que ser usado. E aí, uma coisa que eu queria que vocês tinham que prestar atenção assim. A malícia que vocês foram desenvolvendo enquanto estava com a necessidade, a esperteza de usar, de lembrar de usar o alinhamento pra algumas coisas. E aí, o próximo passo disso é as técnicas de vocês enquanto estão usando. As técnicas que vocês usaram com o PRONTE. Enquanto você estava fazendo, eu imagino que vocês devem ter se deparado e falado assim, tipo, não, não posso falar assim. Eu tenho que falar de outro jeito. Eu tenho que pedir pra gente responder desse jeito. Tudo isso daí é o que caminha pras práticas de jarim de PRONTE. Ou seja, é outra área em que vocês estão se especializando. E deu pra perceber também o trabalho de vocês. Se vocês foram aprendendo o alinhamento na tentativa e errei, mas fica aí o gancho, né? Pra eles não terem se esquecido. Exato. O template de usar o alinhamento não dava muito. Pois é. Lá no PEC mesmo, de acordo com o próprio template, do LengChain pra fazer essa divisão. A que ele dá com mais confiança, o LengChain com menos confiança. Achava mais fácil, achava menos fácil. Então, refinar esse ponto foi bem fundamental mesmo. Tem muita matéria primeira e muita pesquisa. O que eu ia só pra finalizar é... Eu queria depois, se vocês quiserem levar pra frente a ideia, que eu tenho outras possibilidades. Um colega falou comigo de uma situação muito peculiar, que eu, sabe, tenho muita vontade de fazer outras partidas. Que ele tem um sogro que ele precisa pegar remédio na Prefeitura e tem toda uma questão que eu não sabia disso. De pegar remédio, de você voltar, não sei o quê. Poxa, isso aqui talvez pudesse ajudar muito mesmo. Então, depois, se vocês quiserem, pode conversar. E, em memória... Porque, quando eu sigo, ele está ali... Agora, bota ele colorido ali, que ele voltou hoje. Nasceu de novo. Olha como a anon_436afdbf14b0 foi. Ele não estava. Agora, ele voltou. Bota ele colorido lá de novo. Mas é isso. Vamos ver se a gente tem outras propostas. Parabéns. Passar a palavra pro anon_d7e52b481d5d foi... Ainda bem que a gente está dando nota separada. Ainda bem que a nota não é individual. Não é? Como é o nome? Exame 4. Exame 4. Exame. Exame 3. Exame 3. E exame 4. Exame 4. Exame 4. Exame 4. Exame 4. Exame 2. Exame 2. Exame 3. Exame 3. Exame 3. Exame 4. Exame 4. Exame 5. Exame 5. Exame 5. Exame 6. Exame 6. Exame 6. Exame 6. Exame 6. Exame 7. Exame 7. Exame 8. Exame 8. Exame 8. Exame 8. Exame 8. Exame 8. Exame 8. Exame 8. Exame 8. Exame 8. Exame 8. Exame 8. Exame 8. Exame 8.