E a outra observação tem a ver com a metodologia e a divisão de tarefas da equipe, né. Para mim, eles estão, para mim também ficou claro que a maioria dos times ali ainda estão muito presos aos processos normais de trabalho e e sem considerar que o uso de ar generativo faz, acelera muito o processo de desenvolvimento e muda o processo de desenvolvimento e muda inclusive as funções que a gente tem dentro do processo de desenvolvimento, né. Mexe ali, bagunça um pouco, como vai ficar, eu não me arrisco a dizer como vai ficar e eu acho que está todo mundo ainda tentando entender como vai ficar. Mas hoje, por exemplo, se fala muito na ideia de empresas unicórnio, que é aquela que é acima de um bilhão, né, com uma pessoa só. Porque essa pessoa conseguiria, com as tecnologias que a gente tem hoje, ter uma equipe dela virtual à disposição, cada um fazendo uma tarefa e anon_0a90cad62f5c só coordenando aquele time, né. Para mim ficou claro que eles ainda estão muito presos ao passado, à forma antiga de fazer sistema e ao mesmo tempo que subutilizam subutilizam o uso das ferramentas de ar generativo para desenvolvimento de software e meio que solta, assim, o que já era esperado, né, que as funções ali fossem mais formais do que mais para preencher lá a planilha do que na realidade. Mas ficou para mim bem claro, em algumas equipes assim, eu fiquei com o sentimento de que, pô, isso aí foi um que fez, usando um chat GPT, usando qualquer coisa dessa e os outros ficaram ali só dando um pitaco ou outro, mas o grosso foi todo carregado por um, né. Enfim, foram as minhas impressões aí principais. Não sei se vocês pensaram algo nessa linha também e se puderem também fazer o relato do que vocês pensaram que não está dentro disso que eu disse, vai ser muito útil aí na sequência, para a gente guardar esses áudios e fazer a transição desses áudios. Para a próxima sessão, como a gente falou, vamos tentar arrumar um esquema de gravar tudo, né, porque depois a gente transcreve e fica fácil de usar esse material na sequência. Valeu anon_ccabe18c441c, boa tarde aí e boa sexta-feira para vocês.