Já no aspecto de compreensão do uso técnico da IA, eu acho que todos os projetos tiveram a mesma visão. O anon_1a07e21fddcf, eu acho que ainda está mais no conceito das ideias, porque pensa-se em interação com o usuário, pensa-se em captura de informações e um banco de dados com informações que permita que o que o usuário fala e o que existe no banco seja integrado. E isso vai requerer um esforço técnico que talvez a equipe ainda não tenha a dimensão desse engajamento que eles vão precisar. Principalmente pela questão de que eles pensam que podem ser um agente, pode ser um anon_e603072c46b8, pode ser... A gente tem vários contextos de IA no mesmo projeto. O que pode fazer com que o projeto, esse entendimento muito aberto traga para o projeto uma redução de expectativa como também uma mudança de escopo. De forma similar, o anon_f3ce4e1c2179 também foi um projeto que a questão técnica não está clara, pois a equipe meio que demonstrou que não tem domínio total do código que foi apresentado e a única coisa que foi apresentada foi um código funcionando. E a aplicação técnica dele está ainda para ser alinhada com o projeto, pois o projeto não foi apresentado, foi o que foi desenvolvido. Então, a equipe do anon_f3ce4e1c2179, apesar da aplicação interessante de requisitos, desenvolvimento de software, é um que está deixando a desejar no entendimento técnico de como vai ser aplicado, de como vai ser executado. Deixando a entender que pode ser só um anon_e603072c46b8 a partir de um texto transcrito, como pode ser algo mais complexo que envolve interação com o usuário, e o anon_590ed072cc77, para a gente poder ter um resultado refinado dentro da aplicação. Já as equipes de tanto do anon_75a7da3826a9 como as duas equipes de projetos educacionais me parecem mais consistentes, mas, como eu disse, pelo uso de técnicas mais comuns, mais recorrentes dentro da área de ar-generativa, talvez a compreensão técnica dessas equipes esteja melhor, porque eles optaram por fazer coisas mais simples que eram factíveis e trariam algum resultado, buscando justamente trazer garantia da execução do projeto, sem prometer muitas coisas que não sejam cumpridas no futuro por não ter feito uma exploração de viabilidade, uma experimentação técnica, um estudo em cima da área de forma mais aprofundada para entender qual seria o impacto das decisões de negócio do projeto em relação com a viabilidade técnica.