Bom dia, senhores. Enquanto o anon_6ae91996aeeb matuta aí do lado dele para mandar as impressões, eu também estava matutando do meu lado em relação a uma outra reflexão que eu fiz de ontem para hoje em cima do que a gente viu e que na verdade já é uma reflexão, uma investigação, uma pergunta que está rondando na minha cabeça e que pode depois no futuro virar até uma outra linha de investigação, pegar um outro artigo aí para gente. Para mim, uma das coisas que ficou claro nas apresentações de ontem é que os times tiveram muita dificuldade de se organizar em rules, no sentido de que aquelas rules representassem a realidade de como eles estão fazendo. Porque não adianta nada colocar isso para dizer que tem front-end, que tem back-end, não tem não sei o que, mas na prática não estão fazendo nada disso. E na prática, nada disso é compatível com o novo paradigma de desenvolvimento apoiado em ferramentas de IA generativa, principalmente as ferramentas multiagênticas, que já fazem esse papel no time de engenharia de software, que se propõe a fazer esse papel de melhorar cada vez mais, e façam cada vez melhor esse papel de engenharia de software. Aí, uma coisa que eu imaginei, que a pergunta que ficava na minha cabeça, é porra, então como que a gente divide time agora daqui para frente, né? Porque se eu não faz mais muito sentido ficar pensando em back-end, front-end, como que eu divido? E aí eu cheguei a uma hipótese que é dividir baseado no objeto que você está querendo implementar, no objeto no sentido de, no módulo que você está querendo, no sistema que você está querendo implementar. Se um sistema a gente consegue dividir em partes menores, que geralmente a gente chama de módulos e tal, eu imaginei que em vez dessa divisão clássica de se buscar rules especializados baseados nas tarefas de engenharia de software, você passasse a dividir o time baseado nos pedaços daquele software, os pedaços, as unidades que tenham significância, de features, que possam ser agrupadas e possam ser articuladas para formar o sistema todo, o maior, o todo maior. Então, em vez de eu ter lá um time com cinco pessoas, por exemplo, que um é o back-end, outro é o front-end, outra não sei o que, eu poderia ter um que cuida do módulo tal, outro que cuida do módulo tal e outro que cuida do módulo tal, entendeu? E eles iam se articular, né, e talvez a figura do articulador que seria o gerente, né, para ter essa visão global ainda faça-se necessário, talvez, né, enfim. E esses caras se articulariam para construir os módulos com apoio da IA generativa, porque a IA generativa iria dar esse suporte de fazer o grosso da parte de engenharia, entendeu? Porque, por exemplo, eu não sei nada de Node, por exemplo, mas eu consigo programar hoje um site básico em Node sem saber nada de Node, porque o foco ali não é o como fazer, o foco é o que fazer, né. Então, fica essa reflexão para ser trabalhada, talvez, como uma das conclusões aí dessa experiência com essa turma e depois virando uma linha de investigação própria que a gente pode trabalhar na sequência, que eu acho que faz todo sentido, entendeu?