Mas você encontra várias funcionalidades. Analisar, experiência, subir um arquivo, etc. Tem várias coisas que podiam ter sido mais clarificadas e deixar... Olha, botar umas funcionalidades com componentes individuais, esses componentes estão dentro do back-end, faz isso, isso, isso. Você quer que a API do GNI faça, faz isso, isso, isso. Então, essa funcionalidade vai ter que chamar a API do GNI pra isso, essa chama pra isso. A comodidade de fato é isso. Não é só um UVC. É, no Brasil isso aqui é muito clássico. Mas, assim, quando você fala de arquitetura, de representação visual, a ideia de simplificar o entendimento, anon_0a90cad62f5c não está simplificando, anon_0a90cad62f5c está... anon_0a90cad62f5c está aumentando. anon_0a90cad62f5c está ficando mais. Eu aprendi isso daqui se você tivesse criado um arquiteto anotado e não tivesse explicado o que são as coisas dedicadas, eu ia ser criado hoje um arquiteto anotado. Porque falta detalhe, entendeu? Eu estou falando que vocês vão ter várias bases de dados, mas, tipo assim, cada base de dados vai usar um back-end. O back-end não é uma rota gigante. Vocês vão ter várias rotas, vocês vão ter várias. Então, usam comunicio diferente, são discursos diferentes, valorizam o trabalho de vocês, mostrar o que é que foi investido mentalmente de vocês e cada funcionalidade que vocês têm. E... Eu acho que pra finalizar, a última coisa que é questão aqui, que eu já falei pras equipes do primeiro dia. Tudo que a gente vai desenvolver, geralmente tem camadas, né? Que são as áreas que a gente tem que trabalhar. São changes, back-ends, tudo que está lá. É enfrentar ao máximo e definir os requisitos, como vocês já entenderam, entender o que é que é uma funcionalidade e quais são os requisitos que contêm por cada funcionalidade e implementar anon_0a90cad62f5c verticalmente nas camadas. Então, ao invés de trazer... Eu sei que o firma do front-end está aí, tá bom, mas se tivessem assistido com uma tela, chamando o back-end de ver o Swagger, teria sido melhor, que se fosse com uma tela, com uma funcionalidade, teria sido melhor de mostrar o Swagger em todos os padrões. Ficou mais raciocínio, né? Porque é um documento de requisitos bem organizado, bem comportado, se não me engano. E aí o protótipo já tem no menu menor, aí na implementação já é o Swagger aparecendo. Isso aí até que deixaria mais linear. É que eu acho que hoje, com o AI e tal, por exemplo, com o Velo, tem um acesso ao curso, né? A ideia. Fazer front-end hoje, se você desgastou do back, ele pode ser feito depois do back ser feito, ele cria uma interface muito boa. Então, é meio que o que eu acho que a gente deixou pro final. É bom justamente por essa facilidade que é de criar um front-end. O problema não é esse, não. O problema é só realmente visualizar melhor. A gente não perdeu o quickshade. É, é até... O ótimo é ele estar bem rítmico, é só realmente pra ficar mais, conseguir mais linha. Tirar as camas, né? Eu ia sugerir pra vocês dar uma olhada, acho que alguns de vocês devem conhecer, que o programa que é o Roadmaps.sh, né? Nele, eu já usava ele pra criar as coisas de trilhas de estudo pra desenvolver algum perfil. E nele eu percebi que, recentemente, agora tem muito torre de IA, que aí eu acho que vocês podem dar uma olhadinha pra ver se pega alguma referência e usa como benchmarking pra ideia de vocês trazerem uma proposta mais evoluída, mais avançada em relação a isso. Um detalhe que eu também lembrei agora de justamente o que vocês falaram, a dificuldade do modelo entender, era insuficiente. É... É justiciante, é pleno, é de um... Enfim, mediante a um pronto de tempo ou coisa do tipo. Ah... Eu vou afirmar que a funcionalidade de vocês, de, ah, quero me... Quero encontrar meu emprego em seis meses. Aí o Roadmap vai dar uma... Aí o sistema vai dar um Roadmap, vai ajudar nesse período. Eu acho uma funcionalidade muito arriscada de valorizar, porque... Quem são os motivos de usuário? Pessoas aprendem de forma diferente. Então, pra você chegar com pessoas e dizer, olha, se tu fizer essa vaga aqui, pra gente dar em seis meses, isso daqui... É... Eu entendo, parece, parece... Assim, de forma geral, parece muito interessante. Mas eu acho que, pra fazer esse sentido, pensando do ponto de vista do usuário final, você tem que ter uma... Uma definição muito clara, uma modelagem muito clara, um... Um... Sei lá, um processo de 4, 3 revistas, entendeu? Porque as vezes a pessoa não é... Por exemplo, a pessoa é júnior, né? Ah, a pessoa não é júnior. anon_0a90cad62f5c não tem experiência. Mas as vezes o cara não tem experiência, mas é como uma engenharia elétrica. Então, ele já tem uma base de programação, ele já tem uma base de matemática. Então, pra ele ir pra uma análise de dados é... É... É... É uma história, pra ele ir pra... De uma forma, é o outro. Pra ele ir pra análise de física, é o outro, entendeu? Então, a... Ou então, é o outro contrário. Tipo, o cara vem do área de design, pra ele fazer front-end, é aprender JavaScript, pra ele começar, né? Pra ele ser um inciante. Mas se ele quiser ser pra análise de dados, é pra análise da matemática, estatística, visualização, bibliotecas, né? Obviamente, anon_48612c726c5f, eu acho um ponto importante do nosso trabalho, nosso problema é o usuário. É... A gente pede um bom tempo pro cara, se ele der um bom tempo, eu imagino que ele já tem uma certidão um pouco maior. Só que é o seguinte, se o cara não tiver entrevista, a gente vai... Ah, é... O problema é que o usuário, ele naturalmente falha em muitas ações. Mas eu acho que é porque... É como você tá propondo uma... Uma coisa, por exemplo, é a anon_6f7143361c0b dizer que propõe um roadmap pra você estudar. Porque a anon_6f7143361c0b, anon_0a90cad62f5c tem toda uma plataforma de educação, anon_0a90cad62f5c tem pedagogos, anon_0a90cad62f5c tem, enfim, uma equipe pra olhar o resultado e aí dizer se faz sentido, e anon_0a90cad62f5c tem dados pra isso. Você confiar cegamente que a LN vai ter seguida de isso, é... Não, sim. No início da vida, a gente não tem esse negócio de tempo que a gente baseia nas felicidades do usuário mesmo. Porque, inicialmente, uma coisa que eu aprendi 6 meses, pode ser que uma pessoa leve 3, uma pessoa leve 1 ano. Então, esse negócio é uma coisa até que a gente tem que ter um conversado e rever, porque realmente não dá muito sentido. Mas se você tomar aquela decisão, você quer ter uma pretensão. Uma boa ideia pra gente é colocar tipo outro programa, fazendo tempo. Não pode ser o mesmo. E talvez vocês fazerem uma, e aí eu disse até ontem, a LN poderia ajudar nisso, mas talvez fazer uma relação do tipo, pedir pro usuário um exemplo de bar, entendeu? Ah, me dá um exemplo de bar que o usuário está atrás. Mas a gente viu agora, justamente através da opção de pessoas que estão juntas. Coisas que ele pode enfrentar naquela hora. Não é algo específico. A minha ideia seria a gente tirar um pé. Então assim, eu quero me formar guardiadas de dados. Por isso o cara que engenha o LN, ele está muito mais próximo do que o cara que é formado em escola. Então, talvez, fazer esse experimento da LN pra ver até que ponto anon_0a90cad62f5c entende a proximidade entre áreas pra anon_0a90cad62f5c recomendar melhor os topos de estudo. Talvez seja melhor do que tentar dizer pro cara o que ele tem estudado durante muito tempo. A gente tem um pouco aqui de informações. Talvez eles sejam pra isso. Eu não tinha quero testar esse vídeo ali, mas eu vou testar e talvez eu siga o seu vídeo. Senhoras, deixa eu falar uma coisa pra vocês. Quando vocês estavam apresentando, vocês perderam o tempo e uma outra pessoa já desenvolveu o Carry Pass e já está disponível. A aplicação já está pronta. Equipe 11, tá anon_ccabe18c441c? Não, brincando aqui falando direitinho com eles. Dá pra observar a mesma sensação. Vocês estão trabalhando muito na ideia, refinando a ideia. Eu acho que tem todo sentido. Eu queria, naquela hora, que o momento de experimentação fosse reduzido pra poder fazer o experimento. Eu acho que está na hora certa de fazer aqui com todos vocês. Porque eu percebi que vocês trabalham bem requisito dentro de uma ordem tradicional do desenvolvimento que a gente costuma fazer. Mas essa disciplina não é sobre a ordem tradicional que a gente costuma fazer. anon_0a90cad62f5c é sobre a aplicação das novas tecnologias. É o que eu quebrou no protocolo aqui com a autorização do anon_a6f78bf1ea49 anon_3bd50f694494. Vou mostrar aqui em 5 minutos pra vocês.