Aí acho que sai. O que é importante é sair. Eu acho que do ponto de vista de projeto, quando a gente quiser trazer um vídeo de ideia, entregar algo, uma proposta ideal, eu acho que vocês fizeram um plano dedicado. Mas a gente precisa de falar de projetos. Quando você já fez a PS, você já tem uma experiência imaginada. Então, por exemplo, se você voltar para os slides, os slides invisíveis, esses slides invisíveis tem um característico muito forte. Para aprender uma ideia, ele parece um slide invisível. Ou para a software, ainda não. Para a software, você tem que definir o que é invisível funcional, o que é não funcional. Sim, de alta demanda, baixa demanda. Exatamente. Você tem que diferenciar o que é com os slides invisíveis. Muito mais falando, o que o usuário diz que ele quer. Então, por exemplo, buscar experiências com o tipo de região de dificuldade. Isso é uma história do usuário. O requisito está muito mais associado ao usuário mais logar, acessar a tal área, digitar a tal e qual área, conversar com o modelo, conversar com a maçã, e o sistema vai responder nesse jeito. Por que eu estou dizendo isso? Porque vocês viram o que você conseguiu fazer com os exercícios invisíveis, que estavam muito mais estruturados. Entendeu? Então, um ponto de vista. Projetos, software. Vocês precisam começar a estruturar essas informações. Não só porque é o treinamento da assistência, como também porque é o que vai guiar o desenvolvimento de vocês. É o jeito que está aí. Geralmente, as pessoas apoiam. Para desenvolver isso daí, eu vou perguntando o que eu tenho que fazer. Eu tenho que criar prompt, eu tenho que criar um computador, eu tenho que coletar dados, eu tenho que fazer um hack, eu tenho que fazer um agente, você tem que receber texto, eu tenho que ver texto, imagem. Tudo isso é um grauzinho de dificuldade que vai... É um degrauzinho que vai escalando o escopo do projeto. Foi o ponto de vista que eu posso também ressaltar, que é entender o escopo em que vocês conseguem analisar. Para não ficar parecendo que vocês venderam uma ideia e, por sinal, não conseguiram executar a ideia. Então, pense muito em reabilitismo, como o anon_bafa9d12bab8 disse. Então, sua mente. Se reabilitismo tem que ter uma pessoa de cada lado. Você não vai pegar em código. Por que? Porque a gente precisa de documentação. Então, cuida da documentação. Você só vai pegar em código nesse lado aqui. Por que? Porque a gente precisa aquele exemplo que eu dei. Tem camadas que você faz um prompt vertical. Então, você entrega um pouco do front, um pouco do back, um pouco do rear da IA e um pouco do back to task. Vai entregar cada funcionalidade, cada requisito de fato funcionando no fato da resistência. E, também, trazemos em ordem. A gente decidiu que o nosso sistema vai funcionar assim. Tem um front que manda uma mensagem para a IA, pega a informação da IA, manda para o back, puxa a informação, complementa o prompt, manda para a IA para a IA, de novo, trazer o diagrama com os componentes de software que você desenvolveu e a comunicação entre eles para garantir, em sentido, qual a participação de cada elemento dentro da funcionalidade do sistema. E, como eu disse, ajudar você a desenvolver. Quando chegar aquele ponto, eu estou tentando fazer servir, eu estou tentando mandar uma mensagem para a IA, mas está demorando muito, porque eu estou mandando uma mensagem para um front, um back, um back ali, então eu tenho que trazer tudo de volta e aí tem processamento, tem informação, então tem que estar, tipo, liberando o livro, ele tem que estar estudando para que o meu resultado final chegue adequado de acordo com o requisito dele. Então, eu preciso, como eu disse, de um texto da avaliação da resistência do sistema, que vocês dediquem uma energia considerável para isso, porque o escopo está muito bom, assim, a proposta é boa, o escopo está muito grande, mas a visão que vocês têm que enfrega, para me ficar claro, eu só preciso, o título está bem definido, agora vocês precisam escrever, desenvolver, que o livro seja bom. Muito bem, muito parabéns. Aplausos Aplausos Nós trocamos três recifras, mas esqueci o nome. Existe o nome do estado, foi o que mandou? anon_46d84375c8a5, o sexto texto que vem, nas duas próximas sextas nós não temos aulas, entendeu? O sexto texto que vem foi um preenchimento popular, online, questionário, a outra sexta também, eram duas sextas que não tinham, não estavam na previsão, e a gente se encontra daqui a três semanas, certo? Então, progridam como vocês são. Progridam e parabéns pelo que vocês fizeram. A parte cheia da sessão vai entrar que a parte cheia vai ter um grupo lá dos pesquisadores do Brasil, vai submeta hoje o que a gente vai fazer. E eu peguei também, me abraça um pouquinho de novo. Não tem nada. Mas comenta a situação. Se fosse pegar o que foi submetido o que foi submetido? O que foi submetido? Ele não falou nada. E ele é corrigido. O que foi submetido? Só que só a gente submete o que depois o que? O que foi submetido? Legal. Obrigada quem assistiu até a noite. Obrigada! Obrigada! Obrigada! Obrigada! que bom jornal! moças pessoas que bom jornal! obrigada! conversar ta vigilante já que não tem cumidade e sempre temos todos um dia um limite de relação sempre estamos juntos sempre quer ser vamos fazer um café o mercado é pedido por um especialista que faz um review do Senter que a consultora fala sobre o término e que por exemplo deve escolher um者 ou um colônial  o o é o é o é é a é é é é é