Se você manda escola, aí só, quem cita ele, são esses daqui, aí traz pra mim. Aí eu, ah, legal, eu clico neles. Como vocês trouxeram? Ah, eu quero os cinco mais relevantes. Vai, beleza. Agora, achei que um artigo, quem é que cita esse? É mais uma teia, né, de quem cita quem. É, aí seria muito legal. A gente poderia, pensando assim, já naquela parte da pesquisa, que a gente poderia tentar colocar o upload do PDF e a partir dele fazer técnico pra finalizar o artigo. Acho que essa seria outra funcionalidade do upload, daí é que eu conheci o nome. Cara, você tem que amadurecer, né? É, enfim. Nós estamos jogando o TEI aqui. É, tramo o trabalho, transformo e atualiza o script. Eu brinco com o trabalho dizendo que é muito fácil voltar no quaipuente as coisas, difícil é tirar do quaipuente. A gente tá aqui com a falta de solidariedade, é pra vocês, mas sair do quaipuente doente, doente é difícil. Acho que como o anon_16859b50cbcb é perto de você, ele é muito próximo da nossa realidade, então já estou pensando em várias coisas que me ajudariam. Sim, sim. Inclusive, estou usando o notebook ali toda semana. Muito obrigado pela recomendação. Tem mais alguma coisa? Não tem. Isso aqui é mais dificuldade, né? Na semana passada, vocês me perguntaram se era legal fazer isso. Então, a gente fez isso mais avançado, porque o geral, o que a gente teve dificuldade durante, é a implementação do projeto, né? Aqui no Backend, quando eu, o anon_67c05fcf0775 e até o anon_904f236cd7cb, a gente estava querendo testar, em questão da geração de textos de Gemini, a gente utilizou o Frag, que o anon_67c05fcf0775 recomendou. Eu tive bastante dificuldade, porque eu não conhecia. Então, demorou um tempinho até eu conseguir fazer funcionar. Acho que o anon_67c05fcf0775 me recomendou. Sobre o modelo de Gemini, é mais uma observação, né? Como eu tinha falado, a gente está utilizando o Flash 2.0 e o Pro 2.5, né? Então, inicialmente, na questão do resumo, a gente estava tendo um pouco de trabalho, porque ele estava usando pouco texto no resumo. Aí, a gente foi testando, só se não me engano, foi mais isso. Em questão do modelagem dos free shots, como eu falei, né? O anon_67c05fcf0775 fez o free shot dele, em questão de exemplo e... Acho tudo. É um free shot, realmente. E no meu, eu fui também fazendo o exemplo, mas é questão da metodologia. Eu peguei aquele artigo atento, o isógeno íntimo, e dividi o exemplo deles, a problemática, a metodologia, e coloquei a descrição no free shot. E isso foi passado para dentro do prompt, da versão de Gemini. Isso que a gente falava, né, gente? Falei mal. Não, o que eu acho que a gente teve foi que eu e a minha equipe não sabíamos usar React. Normalmente eu estou com o GV3 na encarga da gente usar o React. E também, no caso da atividade, mudança na tela da interface, né? Quando você faz a primeira, depois do mesmo, depois do mesmo, aí eu me lembro, ah, não sei qual era isso, não, a cor não está legal. A gente disse aqui, a gente vai sempre ficar mudando diariamente. Inclusive, não vou ter tempo de voltar até para a licença, porque eu não sei por último como é que a gente vai ficar. E a minha empresa computadora. Só se viu um pouco. Mas é a Capitula? Não, é a Capitula. É a Capitula. Não, é a Capitula, mas a minha empresa. Eu falo que é a Capitula. Eu não sei. Eu não sei nada. Capitula é o Instituto. Eu tenho um trabalho. É o anon_46d84375c8a5 do celular. É o Sanyam. Então, é muito bom que vocês tenham esse tipo de trabalho de desenvolver uma funcionalidade e contar com anon_b65549be8023. Por exemplo, eu comentei bastante nas apresentações da semana passada que tem que se ter cuidado em várias camadas da aplicação e se você for desenvolver uma camada de cada vez, você vai ter várias coisas em questão. E é muito importante que vocês entregarem uma solução. Mas, ao mesmo tempo, quando vocês entregam esses casos em uso bem estruturado, ou seja, abre a ferramenta, dá um check-in, é conhecido, e ele pode interagir. Vê se funciona como. Mas eu acho que é muito parte do esforço da APC também trazer o desenvolvimento disso. Então, qual foi, como a gente definiu esse requisito? Quais são os componentes integrados? Então, por exemplo, vocês me apresentaram uma aplicação que utiliza um API, mas eu vi um front-end funcionando. Então, eu precisava de um nível que você estivesse vendo a arquitetura, os componentes não definidos, o que é que está mandando o que? Em que etapa de uma requisição desse modelo atende a requisição? Onde é que ele busca informação naquele processo? Então, essas coisas precisam ficar claras para não parecer que vocês mocaram o resultado. Eu sei que não foi, entendeu? Mas, se fosse um convite para um anon_46d84375c8a5 crédito, se fosse o anon_57017bf0e2c5 aqui, eu estaria do lado. Mas, como a gente está na disciplina de extensão, que tem toda a proposta do desenvolvimento do projeto, é importante vocês trazerem. Um ponto que a gente estava discutindo ontem era sobre o que a gente ia trazer hoje. E eu até continuei do lado do que o anon_67c05fcf0775 disse. Acho que eu deveria falar de algumas competências técnicas. Porque, das últimas apresentações, a gente não viu o anon_46d84375c8a5 que estava no fórum e tal. E aí, quando deu a hora, a gente falou assim, não, me diz como é que tu apresenta lá para o grupo? Aí, não, o anon_46d84375c8a5 não apresentou e tal. Mas, tudo isso que a gente tem, a gente só não trouxe, porque pegou de modelo as últimas apresentações. Então, contigo falando isso, hoje a gente pode trazer nas próximas apresentações, como é que a gente fez tal coisa, como é que a gente integrou a arquitetura e tal. Pode ser bem legal, né? Só uma coisa, falando justamente em espaço técnico, tu quer mostrar a documentação? A gente não vai apresentar. A gente não vai apresentar, mas está feita a documentação já. Tá ligado no meu consultor? Tá. Já está no meu consultor também. anon_b65549be8023 só não está na Bridge Main ainda, porque a gente vai colocar anon_b65549be8023 na Main só quando terminar o projeto. Então, não vai apresentar comitê errado aí, tipo, tudo na frente de Master Build. Então, por enquanto, não está tudo nesse Master Build. Por isso que eu aprendi. É nada. É porque o Master Build está aí, os que já tivemos, então não tem problema. Respeito. Respeito. Estou satisfeito com essa versão. Não sei sobre qual é a principal, porque aí quando a pessoa assiste, é claro que já aberta alguma coisa. Mas entendi. Respeito. É isso, né? Eu só vou fazer um comentário. Antes, eu me impressionava com o que vocês apresentaram. São coisas do Master Build. Então, mostrava o nível de matriculação, até na complementação, muito interessante. Esse dilema aí, com a apresentação, se você foca mais no que você fez, ou como você fez, é um dilema que eu não posso dizer que vai acompanhar vocês pelo resto da vida, se aproximar de vocês. Isso depende muito da audiência. Enfim, né? Aí talvez pensar um pouco com a audiência. Realmente agora, eu vou falar um documentinho, um slide, um quarto da turma, só mostrando, já dava uma risada pelo que vocês falaram, pelo que vocês mostravam. Isso existe. Vocês só não mostraram. Gostei também muito dessa organização em fase. Você estava comentando, você era um anon_46d573c51635 do anon_35814d9f4af9? anon_35814d9f4af9. anon_35814d9f4af9. Você estava comentando aqui que foi sobre o que é a descendente e que as coisas não passam nada. E isso, cara, show. Porque é assim mesmo, entendeu? A gente bateu no café, esse é fazendo, e o outro, as competidas que eu escrevi, não é esse. É que a gente está aprendendo. Mas é o que serve para, intuitivamente, vocês verem, já se organizar de uma forma que é coerente. E aí fica, talvez para vocês, que estão começando agora na carreira, essas teorias, essas estruturas que são criadas, elas servem como um guia. Não são prisão. O mais fundamental é você conseguir pensar no número racional que faça sentido para o projeto. Para mim, aquele exato que vocês apresentaram no faceamento ali, com aquele controle que vocês fizeram, fez todo o sentido. Principalmente quando vocês tiveram colocado a parte que estava mais abstrata, mais ali confusa no final. Que é essa parte lá da escrita dos artigos. A fiscalidade de assistente faz todo o sentido, para mim, dentro do projeto da ajuda ao projeto de sucesso, como vocês estavam conseguindo. Outro ponto positivo é a questão dos modelos distintos. Mostra um grau de nuance técnica e mais elaborado. Sai um pouco daquele visão de point e de clickbait. Que há um chat IPT para resolver tudo, há um modelo TAP para resolver tudo. E quem caminha um pouco nessa estrada sabe que cada modelo tem suas necessidades. E você precisa trabalhá-las e ir usando o martelo com a lata de prego e chave de ferro para qualquer coisa.