...basicamente. Pra se vir aqui de... Qual foi o site que eu tive que ir, não é dependendo de vocês, eu peguei... Tem que botar pra esperar. Isso é o Camba, não é o WindowsPay. Isso é o Camba, né? Não, não, não, não. É o WindowsPay. É que eu vou ganhar, se ele criar site. WindowsPay, né? Então, Mint? É, Mint, é Mint. WindowsPay? WindowsPay. Aí bota o preço pra ele. Acho que é o Camba, não é? Ah, foi. Foi, foi. Ah, é o WindowsPay. É. É português. Pronto, agora eu vou botar aqui. Ele não reconheceu a solução. Pois é. Por que que ele não reconheceu? Se eu já fiz a aprentação nesse bicho aqui... Vou abrir aqui. Eu vou divulgar pra vocês. Se vocês conseguem acessar aqui o... Ah, não. Vai ter que baixar o site. Puxa. É o Cabo, será? Talvez. Vai ter que bater no monitor. Se vir aqui. Enfim, eu mandei o... É, não tá reconhecendo o monitor. Foi, foi, foi. Show. Pronto. Vamos aí, anon_ccabe18c441c. Então, eu coloquei um pacote com o Windows aqui. Eu lembro que o documento de requisito de identidade que ele tinha bem estruturado ali, com as histórias do usuário e tal, deu o clique. Toda essa revolução da IA generativa, anon_0a90cad62f5c, claro, vem logo com uma longa história aí do desenvolvimento de IA e tal, desde a década de 50, até de cerca, mas, principalmente, no antigo Cabelo. Alguma das equipes citou aqui, que foi o All We Need is Attention, Attention is All We Need, que é um artigo pedrando da Google, que lançou a arquitetura para os softwares. E, dali pra frente, basicamente, a liderança desse processo veio da indústria. Não veio da academia. A academia tá a revoque. Tô tentando entender. Aí, a parte da academia que é financiada pela indústria, num foram as contas, é a Google dentro da universidade, é o Facebook dentro da universidade, que tá carregando esse negócio que tá andando. Esses caras tão, ó, lá pra frente. E a gente correndo atrás tentando entender o que é que tá acontecendo. Esse serviço aqui, Logo.com, eu mandei no grupo de todo mundo o que é que eu fiz. Eu acessei Logo.com e, simplesmente, subi a descrição que eles colocaram lá na plantilha e subi o documento que vocês fizeram. E cliquei. Cliquei. Aí, tá aqui. Aí, deu pra essa tela. Nessa tela aqui, ó. Aquela descrição lá do lado da plantilha. Vocês colocaram o documento invisível. Nossa, que adequado que foi. E vim aqui, ó. Aí, eu entendi perfeitamente, não sei o que, não sei o que. Design City foi implementar. Aqui, ó. Ó, pega. Eu cliquei. Libera a anon_6de020c1dc9b aqui, aí faz a parte de persistência. Fiz aqui só o cachote, entendeu? Sem o documento ocupado, sem ter a parte de persistência. Mas ele gera a aplicação completa, anon_ccabe18c441c. Tá? É disso, é nesse mercado que vocês vão entrar agora. Nos próximos anos. Agora. Ó. Se eu clicar aqui e pagar pra ele, ele gera a aplicação de persistência com todo o que eu digo. Eu cliquei, ele gerou aqui pra mim isso aqui. Vamos ver isso aqui, o que que ele gerou? Ó. Preview. Ó. Vou clicar aqui. Vou publicar o projeto. Ó, já teve quatro visitantes aí, deve ser o anon_ccabe18c441c no celular. Deixa eu ver aqui. Isso aqui já tá atualizado o projeto. Vê funcionalidades. Cadê? Por que que eu tô conseguindo abrir o preview dele aqui? Acho que minha internet aqui tá ruim. Cheque. Deixa eu só pegar aqui. Deixa eu só pegar aqui. Em tempo real aqui o linkzinho que eu mandei pra vocês. Que aí o link ele vai direto. Pronto, deixa eu pegar aqui. Pronto. Aqui é o link da aplicação direto. Pronto. Aqui é a aplicação publicada. Tá? E aqui é a aplicação que a gente tá publicando. Aí deve, ó. Começa diretamente. E aqui eu faço um cadastro. Volta aqui. Aí eu vou fazer esse cadastro, né? Mas vamos ver as funcionalidades aqui. Enfim, eu nem escolhei, tá? Eu só pedi pra gerar porque eu sei que eu ia gerar. Uma coisa razoável. Se eu falar inteligente, né? Descorrigo, documento, faço entrevista, como funciona? Criei sua conta, não sei o quê. Deixa eu aqui. Funcionalidades. Features. Minha internet tá ruim aqui, tá vendo? Alguém tá conseguindo acessar pelo celular aí? Ficou? A internet melhorou? Porque aqui ele vai, ele usa um conceito, que é um conceito que tá se apoiando na indústria, que é a geração on-demand. Na hora que eu vou clicando aqui, ele vai gerando as funcionalidades. Entendeu? Aí você tá conseguindo ver até a linha aqui. Então, para a sua ativação, pra você poder amadurecer a sua ideia que você tá tendo, isso já serve. Já é um figma avançado, né? Porque eu partilho a descrição em linguagem natural e já gero telas no sistema. E mais do que isso, você consegue gerar aqui uma aplicação funcional. Por que que eu tô querendo mostrar isso pra vocês? Depois eu mando o link, tá? Depois eu exploro, que a pinta é respeitar o link. Não tá querendo. Tá tentando abrir aqui, não tá conseguindo. Tá bocado, né? Esqueceu. Enfim. Mas ele gera divertido. Aí você vai interagir com ele. Ele gera o que eu já vi isso aqui gerando numa aula. Você vai interagir aqui e vai dizer, gera o teletrabalho, não sei o que. Ele gera realmente o que eu falei. A gente tem uma funcionalidade. Não, exatamente. Mas aqui é mais do que o front, tá? Ele gera o front, o back, implanta pra ativar o nuvem. Entendeu? E te dá aplicação funcional. Então, percebam que é esse o mercado que a gente tá agora. E é isso que a gente, do lado da academia, tem que entender. Pra tentar correr atrás e entender pra onde é que esse negócio tá indo e propor, criticar, etc. E pela visão de vocês, vocês precisam entender essas ferramentas, porque quando você sobe no mercado de trabalho, basicamente, isso aqui vai se amadurecer. Claro que demora a propagar, demora o conhecimento a avançar. Até hoje, você percebeu o anon_ccabe18c441c usando o chat IPT de uma forma muito trivial, muito básica. Mas isso vai acontecer, percebam? Vai acontecer. Porque você não vai conseguir gerar isso aqui. Desse jeito, pra ele tá aqui, gerar. Ah, mas não gerou, até anon_0a90cad62f5c tava. Não cliquei no botão tava, deu erro. Beleza, mas... Se ele quer levar um pouquinho aqui, ele resolve. Ou no próximo versão, ele vai contemplar aquilo. Então, isso aqui é só pra inspirar vocês e vocês entenderem que esse trabalho que a gente tá fazendo aqui, pra essa pontuação básica, tem ferramentas já que fazem isso. Entendeu? E aí pra ajudar, você vai iterar, errar logo, as sprints deixaram de ser de dias e passaram a ser de horas agora. É isso. É sobre isso. Beleza? Aí depois spore o anon_560740f7de5f, então também eu vou dar... vou dar uma trabalhada disso aqui pra publicar uma versão dele mais competida. E nada específico em relação a vocês, tá? Eu fiz isso só pra ele pegar a descrição de qualquer um dos grupos. Vocês são todos sorteados, tá? Vocês são os sorteados que foram muito competentes na especificação dos requisitos. Entendeu? Mas é que tem que começar do zero. Tem não, eu deixei isso pra trás. Não, não. Valeu, anon_ccabe18c441c. Próximo... Você tá dando uma aplicação, né? Agora, agora. O anon_ccabe18c441c tá pensando assim, que vai ser de 20, né? É, mas é... Pensar sobre isso não é trivial. E a profissão tá bem múdica pra ser... conseguir visualizar essas pecinhas de uma forma mais... articular essas pecinhas de uma forma mais... criativa e tal. Talvez de uma forma mais... Vamos lá, anon_ccabe18c441c. Vamos lá. Bom dia, gente. É... Provavelmente você pode ver até a seleção 3, 23. O nome é... U.S. Encontra. Talvez esse nome mude, entendeu? É... É um chatbot. O objetivo dele é usuário dele. Existe aqui, tipo... É... Calma. Número da equipe, né? Ligar a localização do celular. E onde você está ele vai reconhecer onde você está e vai localizar onde você quer ir. Se a gente vai dizer, por exemplo, a gente quer ir no CEA, por exemplo. Ele vai ir em um de vocês, né?