Bom, mas pra ver se é possível entrar em prova ou não, a gente vai abrir o computador. Mas, dado o que está acontecendo com a produção agora, quando a gente começar, vamos poder fazer a faixa de exame. Porque, tendo a faixa de exame, anon_b65549be8023 é muito genérica. anon_b65549be8023 realmente é funcional. Que o usuário utilize e ache bom de usar. Bom dia. Aqui é mais a parte inicial do nosso projeto, do nosso site. Aqui tem mais a parte do login, que é só pra pessoa de cada casa botar o e-mail. Aí tem aqui o menu do lateral. Eu tenho informado mais o que é a parte principal da mensagem. anon_46d84375c8a5 muscular ativo, mais apoiado, mais descrito. Aqui embaixo tem um pequeno resumo do nosso projeto. Aqui tem o nosso projeto, aqui a gente botou o da OS. Aí aqui é o modo clara. Eu tenho que falar, porque eu não quero ficar com o fundo escuro. Aí aqui tem a parte do configuramento. Tem até alguns quadrados. Uma coisa que a gente acabou de comentar. Mas a gente dividiu o grupo basicamente em front-end e back-end. E a gente precisava da integração entre a parte de digitalidade do back-end e o visual do front-end. Aqui é como tá funcionando a parte da televisão antiga. Acho que é melhor. Aqui a gente tem o chat. E aqui você pode escrever basicamente o que você quiser. Mas eu tenho que escrever. Quero aqui o que eu quero e ele faz o que eu quero. E aí ele vai me contar os cinco artigos mais relevantes sobre o tema. Onde a gente tem o título. O título, que no caso é o link. Quando você clica ele vai para o link exótico. Os autores. E vai ter um resumo de cada artigo também que a gente teve selecionado. Aí você pode escrever apenas um sintaxo também. Ele vai tentar retornar um artigo onde tem aquela situação. Mas também, de repente, a biblioteca que a gente tá buscando é uma biblioteca. Você pode... Desculpa. Você pode... A gente tentou usar o Google Academy, mas ele não deixa isso. É muito limitado. A gente entrega o título e os autores. Ele não deixa você clicar no artigo. Enfim. Nessa a gente achou esse site melhor. Tem muito mais artigos. Você também pode... Se você tiver apenas um artigo de inglês ou português. Você escreve. Bota no prompt. Deixa ele abrir o mapa que você quer. Que ele vai só retornar ao máximo... A gente filtrou apenas cinco. A gente colocou apenas cinco mais relevantes. Então ele vai retornar até cinco. Só pergunto como é que a gente sabe o que é relevante. Porque estamos mais relevantes. A gente tem... O que tem para ajudar isso? A gente tem... No nosso prompt de examinar, a gente tem que trocar. A gente saiu e reconectou mais elementos. Então eu coloquei mais... Acho que é mais simples assim. Quero artigo com entendimento artificial. Ah, meu juízo esquecei. Ele acerta esse nome. Ele quer entendimento artificial e pranto. Aí ele... Se você não colocar nada no prompt, ele vai pegar o entendimento artificial e o pranto. Colocar... Nos sites de artigos, tanto em português como em inglês. Ele coloca os dois. Se você não coloca nada no prompt, ele vai deixar claro o idioma que você quer. E aí ele retorna, assim, mais relevante. Meio que juntando, sabe? Normalmente, você fica com o seu idioma mais relevante. A gente tentou fazer um pouco de 100 elementos, mas ele, às vezes, perde. Pois é, mas eu ainda não entendi como é que ele seleciona, sabe? Aquele que é relevante. Isso que você está deixando para... Isso é uma coisa que... Aí ele se vira para saber o que é relevante. É. A gente dá... A ideia é o prompt, sabe? Não, mas eu espero que você fale... Eu não sei de onde é que ele dá... Onde é que é o conceito de relevância. Ou seja, relevante é o quê? Que tem o maior número de citações nos últimos X anos. Isso é relevante? A gente colocou também uma escrita de algumas palavras que não são relevantes. No caso, tipo, pronômios não são relevantes para ele. Não exclui, mas ele não coloca muito na pesquisa. Pronômios, tipo, eu, quero, quero. Não, tudo bem. Eu só estou dizendo assim. O seu prompt é me traga os cinco ativos mais relevantes. O que é mais relevante? Mais relevante também tem que ter alguma métrica que diga que é mais relevante. Ou seja, por exemplo, são os ativos mais citados. Então, quando ele for na busca, ele vai dizer assim, ah, eu vou trazer os cinco mais citados dessa área. É isso? Ou você veio aqui e disse assim, não sei. Isso é o LLM que está fazendo. No... No... No exemplo antes de expulsa, tem um lado esquerdo. A gente colocou o vídeo mais relevante. Tem um vídeo antes do maior público. Eu achei que era uma parte do prompt, Aí, para tu responder a respeito, ele tem que ir lá na documentação da AP e ver o que que ele considera como relevante. Que deve ser citação, deve ser o quão recente é, se é dos últimos tais ativos. Eu acho que é citação. É pela quantidade de citações que tem. Pois é, mas aí, no caso, os ativos mais novos, que vão naturalmente ter mais chances de ter pouca citação, vão ficar para depois. E aí, às vezes, você quer algo recente, né? E pode perder nessa relevância. Porque é por número de citação. Por isso tem que olhar isso aí. Mas só no fato de ser na AP, né? Eu acho que a casa é que vai gravar o que tiver bem para... Mas, anon_27b8f636621f, assim, se você não escrever nada, ele bota a citação. Se você colocar certas mais novas, ele... Então, o que tu faz, tu monta um prompt, na hora, a partir do... O prompt que faz o LLM, ele é montado a partir do prompt que o cara escreveu. Se você não monta nada, ele normalmente vai retornar ativo no inglês, então, ele vai ter mais citação. Se você colocar aí uma coisa, que anon_b65549be8023 vem de um total, ele vai retornar em inglês. Na AP, ele diz que é duas, na hora que você... Não, na AP, é outra. Ah, é o semântico escuro. O semântico escuro é qualquer outra coisa. O semântico escuro é qualquer outra coisa. Não, ele diz que é outra, ele diz que é ativo. O semântico escuro é qualquer outra coisa. O semântico escuro é o Google. Agora, tudo guarda ele, mas é que não foi porque... Só um parênteses aqui, rapidinho. É interessante, anon_46d84375c8a5, isso não só para eles, mas para todos eles também. O que entrega muito interessante nesses projetos é a descrição dessas... A citação, pelo menos, dessas APs. A citação de ser titulista, não formal. Porque isso aí, se você coloca um beijo em uma árvore, um velho em uma árvore, no projeto, já... já sai frente em referência futura. Essa é uma bem interessante, né? E é como essas aí devem ter outras no projeto de vocês. Então, vamos deixar a vizinha lá, já, no futuro, para a gente poder aproveitar esse trabalho que vocês estão fazendo. Bom, é... Vindo agora para a parte de livro e artigo, né? Bom, uma coisa que eu dizei lá no início, né? Que isso aqui é um pouco genérico demais, porque qualquer... O que é que você tem que fazer nisso, né? Você pode jogar um arquivo BDF para o chat de BDF, o que, né? Ele consegue resumir. Mas aí eu tentei colocar um diferencial, que ele vai aceitar tanto a URL de um site quanto o BDF do artigo. Ele deixa um pouco mais aberto para o usuário escolher esse caso ele, sei lá, não tenha, nesse momento, o BDF do arquivo, mas ele tenha o URL do artigo, né? Que é o site... Assim, é o que eu mais conheço de artigo gratuito, que tem lá o HTML dele. No caso do link, a forma que ele lê esse artigo quando é um HTML, ele, pelo menos, ele observa se o site é um HTML, depois ele faz um search para ver se no site tem a disponibilidade de um arquivo .BDF. Ele não converte exatamente o HTML para BDF, mas ele procura alguma citação que seja um link .BDF. E aí ele entra nesse .BDF e a partir dele ele vai dar um PDF.read, que é do biblioteca do Py, seu PDF, que é um biblioteca que tem tudo por ele escrito em PDFs. E já no duplicador de PDF, como já é um arquivo, ele só faz um read. Ele recebe o arquivo gratuito dele. E esse read é armazenado no variável que é passada para a API. No caso, ele tem a limitação de 50 mil caracteres e eu custei isso, porque se eu deixasse sem limitação, eu poderia ter um arquivo, sei lá, de 40 páginas que ia ser jogado para o Gemini e isso poderia estourar os tokens da da API. Então, o que a gente estava precisando do Gemini Pro? Para ele, em geral, ser um pouquinho maior. E além disso, a gente dividiu o resumo, aqui não dá para ver tudo, mas o resumo está dividido em problemas, metodologia, resultados e conclusão. Que é para alguns lados que a gente divide melhor a normalização do arquivo.