Acessibilidade, o eco-ponte para quem tem filhos, final de semana, que funciona nos periados, que ele é voltado não só para a parte infantil de crianças, mas para adultos também, e que tem praça de alimentação, que também é acessível nessa questão da acessibilidade. E tem muitos treinos aqui em anon_abdc4098c6ad que a gente não sabe, que a gente não conhece. E está tudo voltado só para o que? Para a praia, o calçadão da anon_1e92c1ea588d. Que não é acessível. Que não é, exatamente. E acaba que essa parte das trilhas, essa parte do ecoturismo, fica para trás. E aí a gente decidiu, como a anon_bac9f6f428e5 falou, nessa dificuldade, fazer esse sistema, trazendo esse leque de informações, para que a gente não fique tão perdido, e que a gente tenha mais oportunidade de conhecer melhor. Bom, são algumas requisições do sistema. A princípio, a gente quer que o usuário faça esse cadastro, que, a princípio, ele veja ali as informações que a gente juntou, por exemplo, uma tela de explorar roteiros. Então, você já entra e vê ali, por exemplo, a bateria de cocó, a bateria mais conhecida aqui de anon_abdc4098c6ad. Mas a gente também quer ampliar esse sistema para a região metropolitana, a princípio. Então, tem uma pessoa fazendo a coletagem desses dados, vendo se algum desses trilhos têm acessibilidade para pessoas PCD, se como é que funcionam outros... Outro, por exemplo, esse negócio do ecobarque, né? Lá no centro de cocó tem alguma coisa que eu já vi que dá para andar de barco. E tem informações adicionais aí para fazer essas juntas. Então, tem validar e atualizar as informações dos usuários, registrar o histórico de roteiros. E buscar experiências, como a gente já falou. A gente quer fazer um tunelamento de informações. Então, o usuário chega para a gente dizendo qual é o nível de experiência dele. Então, se é um PHM experiente, as condições físicas, ele fala como é que está... São velhos, são velhos, estão nas postas. Ou pode caminhar seguindo... Aí, eu vou te dizer, essa trilha não dá para você. E os gostos do usuário. Então, ver o que o usuário gosta, né? Para fazer essa junção de informações, quando chegar na parte da LNM, fazer esse treinamento. Então, montar esses roteiros básicos. Por exemplo, uma pessoa que já é moderada, já passou de trilhas, já tem experiência com corrida. E dos gostos, é uma coisa mais natureza. Ou aquela coisa, a pessoa gosta mais de praia. Então, correr ali pelas praias, essas coisas. Então, mapear todos esses dados, né? Pensar também nessas informações, como é que elas vão aparecer para o usuário. Fazer com que as pessoas, não só as pessoas que entendem de tecnologia, mas também pessoas que só queiram buscar informações e entendam isso de forma mais simplificada. Mas, eu vou fazer uma pergunta. Vocês estão instançando tudo isso para esse aplicativo? Ah, sim. Porque me parece ótimo. Mas, por outro lado, faz muita coisa para o computador. Sim. Agora, a gente vai mostrar aqui um vídeo do Executando, né? O Chrome Change. São telas iniciais, não são telas completas ainda, né? A gente ainda está fazendo, montando esses corpos para ver o que vai dar certo, o que não vai dar certo. É uma coisa até que a gente estava conversando, porque, por exemplo, é uma ideia que eu estava pensando inicialmente, do chatbot, de ter lá uma mensagem assim, para o usuário. Para dizer, ah, o seu nível de experiência, as suas condições físicas e os seus gostos. Mas aí, depois, a gente estava conversando e a ideia do formular, né? Então, aí, a recebe esse formular, mas anon_b65549be8023 também conversa. Você dá para conversar com o chatbot. Por exemplo, recebi da trilha do Cocó, mas me fala aí se realmente, como é essa trilha do Cocó. Então, me explica mais sobre isso. Ou então, sei lá, uma trilha, uma coisa assim, uma cachoeira lá de acréscimo. Isso tem cachoeira, mas é só um exemplo hipotético. Então, a gente está vendo esses corpos ainda, né? Que a gente já conversou no front. Então, por exemplo, o tipo membro. A gente tinha separado as tarefas principais. Cuidado essa parte também do banco e do back. Eu fico responsável por criar essas telas iniciais, mas a gente ainda vai separar como ele saiu essa semana. Então, não teve isso. Então, já foi ali um desfalque. Então, é uma coisa que a gente vai correr atrás. A gente vai criar a complexidade dessas coisas. Mas, claro, como é um projeto inicial, se não der para implementar isso, é claro que se a gente quiser puxar uma melhoria futura, mas a gente vai manter esse escopo mais simples para entregar uma coisa funcional. E o meu foco é esse. No que está lá em DMMI. Foco nisso. Sim. Vai? Começar a testar também. Sim, sim. Já para produzir resultados. Tem como aumentar a tela? Se a tela acabou. Então, aqui. Só para fazer rapidinho. Cadastro. Tem esse cadastro. É. Aqui é o arrume. Claro. Aqui tem conversa com anunciar. Eu coloquei esse aqui só para não ter que fazer o cadastro e o log-in logo para entrar as páginas que estão tudo no local. Pode continuar aí. Aqui é a tela de IA. É como se fosse uma cena. Desculpe, não acredito. Eu coloquei anon_abdc4098c6ad. Aqui não está muito embaçado, mas anon_b65549be8023 já fala isso que eu citei. É para você dizer o seu interesse, a sua condição física e o seu nível. Aqui eu coloquei anon_94e3649b5b0f, porque anon_b65549be8023 quer puxar a mesma coisa. Então, esse é o... Vai voltar ao início. Esse aqui tem que aparecer depois. Pode continuar. Aqui, escudos, roteiros ecológicos. Aí tem aqui, às vezes, o COCOL. Aí tem aqui os níveis. Aqui está avançado já. Iniciante. Aí aqui está de artilhario. Então, assim, tem esses filtros iniciais. Claro que isso fica muito complexo quando a gente implementar. De fato, esses dados também são marcados. Vai ser retirado, mas é só para o usuário, a partir do momento que ele entrar, ele ter uma visão do que é que existe, do que é que tem. Mas vocês, então, ainda nem começaram a partilhar com ele ainda? Ainda não. Eu ainda estou vendo direito como vai ser a implementação. Estou vendo aí o banco. Estou vendo como vai ser a junção de tecnologia. Porque, assim, foquei nisso para ter uma boa ideia, para ter uma boa interface, ver os dados colocados. Mas, a princípio, essa complexidade da IA e de tudo, a gente vai ver tudo. Claro que a gente vai tentar buscar também, como o anon_cd458cd23ab1 falou, eu já conhecia essas tecnologias. A gente vai buscar outras tecnologias que ajudem em fazer essa implementação, claro, vendo ali qual é o melhor escopo, guiando também para só não copiar e colar e dar esses vários exemplos. Assim, para dizer que não tem nada do Beck, tem só um domain mesmo que tem uma fecha API. Então, tem isso com o guest e o host, mas, assim, somente, e também no guest e no host, tem os dados colocados. Não está nem junto com o front, dá uma parte separada, só para dizer que tem mesmo assim como um teste. Mas, é realmente uma preocupação que a gente tem de correr com o tempo contra isso. É, importa de colocar um bit. A gente deve ter os melhores evoluções, colocar um h, que a gente trata bonitinho, mas, se tem visto o Beck, só tem esse documento, só tem o guest, só tem esse documento, não tem problema, vai colocando um vácuo no vídeo e a gente está livre para isso. O HLM, ele vai ser só no chat ou vai estar nesse catálogo também? Assim, a gente pode colocar, a princípio eu coloquei aqui só para ficar direto, mas para não ter que simular aquele login, aquele cadastro para ficar aqui mais simples. Mas, a gente pensa em colocar assim logo na mão, não vou te chamar a chave, a gente diz assim, você pode descobrir isso com o IA. Porque o IA não toca com muito, não tem um grande alcance. Então, se você coloca o IA como um produto, sei lá, de venda, você já tem uma visualização ali, uns 50 centavos. E aí, vai para o futuro. Então, é isso assim a princípio. Eu acho que você tem uma visão bacana de produto, mas ainda está me engaxando na parte de implementação. O Beck está aí, é. Mas, então, a visão, produto é isso e isso é outro. Beleza, mas é isso. Sim, é isso. Produto sem cadeia. Sim, eu tenho, a gente ainda tem essa preocupação. Sim, eu também tenho isso. Nada que, uns remédios assim, uma energetica.