E aí traduz, né? Só que só se deveria também você colocar, mas você sabia que era contexto. Não, mas tem também. No caso, eu fiz um fichote que nem o anon_67c05fcf0775 fez, eu dei um exemplo. Pra ele justamente nesse formato, problema, metodologia, estado de conclusão, e que ele teria que retornar obrigatoriamente um JSON pra calcular. Não, o que eu disse é que antes do problema fez um fichote. Ah, no caso, você até tem isso. Só que daí acabou não entrando no front-end. Eu acabei colocando no último agora, mas vai ter um caixa de consulta também do usuário. Vai ficar logo abaixo. E o que é isso aí? Resumos? E ele traduz também, né? Ele representa imagens? Não. Isso aí é a alimentação do Gemini, né? Não, mas eu quis dizer, por exemplo, o artigo tem uma imagem. Ele conseguiria distrair a imagem do artigo e representar? Não, ele só lê o texto. Eu botei porque, no caso, o Gemini não recebe PDF. Ele recebe uma variável que tenha o texto. Eu usei a tecla do Python PDF pra ler todo o arquivo e tal. E perguntava o que era a letra, o que era a letra do artigo. Ok. E ele apresenta assim. Esse aqui é o gerizão estruturado do Gemini Retorno, né? Então, ali no front-end, a gente formava todas as respostas, virava um gerizão como assim. Pra ficar na situação mais... Ele fala um pouco mais sobre a integração que a gente fez, né? São dois servidores. Um rola no back-end e um rola no front-end. O back-end, ele já sai da posição do front-end e o próprio front-end ele formata. Como eu disse, né? O Gemini retorna um gerizão. E o front-end ele formata e ele coloca assim estruturado mesmo. No caso, essas são as... Aqui é o arquivo, né? É, o arquivo, né? Aí é o artigo. Aí é o artigo. Mas, em geral, o gerizão dá mais maneira que o outro. No caso, se ele estiver se demorando mais, porque esse é o outro, a gente tinha utilizado o Gemini Flash. Aí, por isso, foi mais rápido. Mas, esse já foi o próprio. Próximo, assim. Mais ou menos, assim. Mas, ele já dá uma sensação um pouco maior. Aqui é a parte do bloco. A gente entra aqui pra ele. Aqui é o evento que a gente entra pra ele. E, antes, ele só tinha que falar um texto assim. Aí, a gente tinha que formatar só um abmt. E, outro, fazer o botão do pdf. Aí, o bloco pediu pra gente alterar pra a pessoa escolher o tipo de formatação que ele quer. Aí, a gente alterou pra anon_b65549be8023 poder selecionar o tipo de formatação que anon_b65549be8023 quer. Se anon_b65549be8023 quer ABA, MLA, ou abmt. E aí, anon_b65549be8023 multiplicava. Aí, embaixo, tem o outro formatação de nomes. Aí, anon_b65549be8023 só colocou um texto. E, ele, aqui embaixo, no comum, tem a palavra pra fazer o botão do pdf. No caso, eu pedi pra ele colocar essa seleção aqui pra pessoa não poder escrever qualquer coisa também na caixa de texto. Tá? E, também, pra... porque esse aqui vai entrar na query lá do... quando ele for formatado. E, se ele for formatado, a gente vai utilizar exatamente isso. O Gemini, mais provavelmente, vai ser pra fazer essa parte de escrita. A gente só não sabe exatamente se vai ser dentro de um chart, se é um ciclo, vai ser um generic, ou se vai ser cada um do tamanho do artigo já todo ele formatado. Esse é o objetivo, né? Essa parte, aí, a gente ainda não tem sentido, assim, como é que a gente vai fazer. A gente tá organizando, só que a gente não sabe se o Gemini vai fazer. Como se fosse... em lugar desse ponto, de ter um compile intitulado, a gente queria como se fosse ter a descrição ali do lado pra você escrever. E, automaticamente, ele também dá a sugestão. A gente não sabe se... É, eu tô vendo toda uma dúvida. Como é que vocês vão usar isso aí? Tipo, assim, ser assistente de escrita. Vocês já pensaram como é que vai ser a utilização dele? Independente se vai ser titulado, se não faz. Eu tô tentando entender como é que vocês vão usar isso. Tipo, assim, vocês vão dizer, olha, quer escrever um artigo sobre LLMs e engenharia de software. Me dê alguma coisa. É isso que vocês estão pensando nisso? Ou não chegaram a pensar ainda? A gente tem importância, claro, também do usuário, mas a gente não é pessoa de 100% da renda. Como vai ser a meta da página? A gente falou como é que vai se trazer qualquer coisa que o endereço já acabou que a gente não fez na sua renda. Só uma dica. Se esse aí for você botar um texto que você já fez e deixar a sua anotação certa, uma coisa que você pode tentar fazer, que eu já fiz, é passar pro prompt. Faça esse texto e está. Escreva esse texto com o formato do OVNIF. Aí você pode... Aí você depois bota a função de renderizar o OVNIF já no cartinho. É, eu já fiz isso e deu um resultado muito bom. Você pede pra ele gerar um código de rendiz e depois você renderiza. Você vai ver que vai dar mais certinho. É isso que eu ia falar, porque eu não sei se talvez vocês não chegaram nessa parte direito, né? Quando tá escrito. Queria dizer pra vocês pesquisarem as ferramentas que tem hoje pra ter uma noção do que anon_b65549be8023 já oferece e ver como é que vocês vão tirar quando tiver iniciado as coisas. Porque o OVNIF tem umas IAs hoje, mas eu acho que são mais uma correção de texto. Mas obviamente dizem que já... Daqui a pouquinho eles vão usar as interfaces pra também sugestão de geração de tempo ou só que façam assim, né? Uma recomendação. Então eu diria pra antes de propor olhar direitinho o que é que tá dentro do OVNIF, que eu acho que é a ferramenta principal pra você escrever a arte. Eu acho que, assim, o que você falou agora, eu acho que é mais prático fazer isso do que o assistente. Porque se o assistente não faz a melhor ideia do que faz a arte. Não sei como eu faria com o pilot com o artigo. Até porque, dependendo do caminho de vocês, vocês poderiam ir pra um outro tipo de solução que não fosse o assistente escrita. Talvez a solução que vocês pudessem mais no assistente de catalogação, por exemplo. O que a gente faz muito hoje, existem algumas ferramentas que fazem a parte de catalogação de artigos. Tipo Medley, Passifal, esse tipo de coisa. Talvez vocês pudessem fazer algo parecido mais com o ILM. Em que você vai, por exemplo, imagina que você tem um conjunto de seus artigos que você lê. Isso é muito comum. Eu pego um artigo e vou botando o nome na minha página. Chega um momento que eu não leio mais qual é o artigo e faz o que? Aí o que o anon_46d84375c8a5 faz? Eles fazem um fichamento. Então, de repente, com a solução de vocês, ao invés de auxiliar a escrita, vocês poderiam me dizer qual é o artigo mesmo que fala daquilo, daquilo, daquilo, do outro. Aí vai lá os artigos que você baixou e ele diz esses aqui falam do que você estava pedindo. Não é esse que você queria? Alguma coisa assim, entendeu? Eu acho que isso é muito mais útil do que talvez você querer fazer uma assistente escrita. E uma outra ideia que eu tive aí com essa frase que pode ser explorada é, por exemplo, colocar a referência do título só no texto, uma parte do texto do artigo dele e usando a linha em que você procura preencher aquilo com algumas referências válidas. Pode, seria lógico também. E aí adianta o serviço do autor, né? Porque aí o autor vai enxergar as referências, ok? Você pode até entrar com aquela de resumo e dar um resumo de cada referência. E aí vai facilitar bastante aprender do autor. Porque se o autor se priorização e aí ele gera ou pode ser focado só no papel do assunto, né? Não é, cara? Não é interessante. É interessante até como é um lado disso. Isso, isso. Era também um viés interessante de assistente escrita. Assistente escrita realmente é muito amplo, cabe muita coisa, mas enfim, vamos já falar disso. É, eu acho que isso. O foco mais específico e aí ou é o cientista com esse caso ou como eu falei com o assistente de manipulação dos meus artigos para me ajudar a identificar quem faz o que, qual é o artigo que faz aquele e qual é o assunto do meu caso, né? Eu acho que vocês focam, fazem uma coisa mais direcionada e mais factível no tempo que vocês têm. Inclusive bem diferente do tempo que vem por aí. Acho que, assim, você já explicou, né? Mas que isso é realmente uma outra funcionalidade, deixar ele ser assistente é outra coisa. Não sei se vale a pena testar o assistente se não vou perdendo tempo. Acho que vale a pena calcular isso. Não, vamos, como eu pensei quando vocês falaram justamente de leitura e escritos e artigos, é porque eu achei muito interessante. Talvez se vocês se especializarem um pouco mais na questão só da leitura e administração dos treinos, já ver que há algo mais, mas era direto apoiar também o próximo artículo que a gente pula, né? Para tirar alguma sugestão, talvez, não sei. Um outro directo, se não me engano, que me virou a cabeça aqui, é o seguinte, eu acho que a fase de vocês, anon_b65549be8023 estaria muito mais para auxiliar alguém que baixou um artigo e que quer mexer, que quer, sei lá, que eu baixei um artigo, aí eu digo, poxa, isso aqui está muito bom, aí eu pergunto assim, ó, quem é que cita esse artigo? Aí se tu conseguisse ir lá na base 