Então, aí aqui uma questão do que a gente chegou a trabalhar com o visual do projeto. Isso aqui seria a parte inicial, né? É porque está realmente muito ruim. Está definitivamente muito ruim. Mas aqui a gente teria a questão da trilha de assalto, onde a gente já poderia ver o progresso delas. Teria aqui o reader, onde a gente poderia estar vendo as questões da conta, tudo. Aqui... Não, acho que meu print está perfeito. Esses dois aqui embaixo. Ainda é? Isso. Perfeito. Tá. Essa aqui seria a parte para poder sinalizar o convívio. Está sujeitando o da CCU e está, acho que, um pouco exagerada essa parte. Mas ainda vai estar mudando. Falou, primeiramente, que o objetivo é só manter aquela questão de usabilidade. Você tem aquele botãozinho no canto superior, que te põe do level direto para a parte inicial, que os caras ficam com todos esses tempos. Aí... Não, mas se é para dar a orientação aqui, deixar a conta simular. Qual que vocês cuidaram da orientação? Tudo consegue se mandar? Pode continuar a orientação. Muito bem. Aqui as estatísticas de outras conversas. Aqui as coisas analisadas, trilhas criadas. Aqui as três conversas recentes, onde a gente ainda não definiu o que vai ser o layout, como é que vai ser a página de todas as conversas. A gente pensou que seria melhor não colocar tudo de uma vez. Talvez isso mude, né? Porque, por exemplo, no chat de APT você tem todas elas de uma vez. Mas eu acredito que, dada a questão de você ter que inserir em público, inserir em público, você ter uma trilha como uma trilha gerada. Por exemplo, aqui você consegue ver as estatísticas que foram geradas. E vamos ver ainda essa questão de se a gente vai estar disponibilizando as trilhas apenas como um texto para você copiar e colar e se organizar mediante outra plataforma. Ou se a gente vai estar introduzindo essa árvore de progresso, né? E anotando o seu progresso. Como se fosse uma instrução de checklist. Uma checklist com um progresso crescente. Um progresso crescente. Vamos ver se a gente for manter, se a gente for colocar também, para salvar os públicos anteriormente ocupados pelo usuário. E é basicamente isso que a gente tem de interface no momento. Mas ainda é só mockup, né? É, basicamente é só mockup. Deixar claramente sujeita a alterações também. Por que que tem vários currículos aí? É porque pode ser o seu e de pessoas que você quer. Você não pode ter várias versões de currículo. Eu conheço muitas pessoas que tem currículo só. Tem currículo só para a vaga de débito. Tem currículo só para a vaga de dados. Eu percebo que eu tenho currículo só para a bolsa. Não tenho currículo para as páginas de testes. Tem gente que não é currículo. Eu mesmo não sei se eu tenho currículo. Eu nem tento ter currículo. É porque há quem diga que para cada vaga você encontra um currículo diferente. A internet lá também é complicado, né? Mas eu tinha deixado aqui aberto já um isento de um endpoint que a gente implementou. Seria um digitizador mesmo. É, nesse aqui. O usuário que ele enviado aqui. Ele tem um formulario onde ele enche a identidade, o nível de educação, a área que ele é atual, experiência, anos e tudo mais. Ele enche nesse canto. Esse aqui. Esse aqui. Esse aqui. Então. E aí ele diz que ele é estruturado, que analisar o formulario que ele viu e que está nessa linha de desenvolvimento para ele. Então assim, ele primeiro seleciona o arquivo dele, diz os pontos fortes, diz onde ele pode melhorar. Em seguida, ele entrega aqui as fases de desenvolvimento dele. Então faz como se ele estivesse estudando na mesa, durante 4 semanas, por exemplo. Onde ele estudaria institutizados, anon_46d573c51635 do seu bairro. Diz aí que ele aprende isso. Ele daria também os recursos, ou seja, onde ele pode estudar essas coisas. Daria projetos para ele trazer lá. E daria assim, o que ele pode aprender a partir desses projetos, desses recursos e dessas fases. Aí aqui tem outras fases também. Todas as fases são estruturadas do mesmo jeito. Também falam de livros, computados que ele pode participar. Pronto, então pra gente já falar dos detalhes fortes, seria isso aqui. E ele seguiu progressando aí, porque ele mostra depois do mês o que você pode fazer para evoluir, como aqui no caso é a primeira vez. Você tem que dominar os fundamentos de Python, esquerda e direita. Aí no segundo mês, no terceiro mês, você recupera isso como trilho de dois meses. Aí quem faz esse planejamento já é o LLM, né? É, eu e o Pronto. O Pronto tem o formato... Ah, é justamente dentro do tempo estimado pelo próprio suado. Como eu tinha falado, quero me desenvolver, porque eu realmente faço isso seis vezes. Então ele dá o tempo. Ah, mas isso é impossível, pronto. A gente... Ah, só o método. Eu acho que a partir daí, essa questão de liberdade, a falta de noção sobre se é possível ou não, aí acho que já vai confundindo-se com a liberdade do usuário pra juntar o tempo de tirada. A gente implementou o conceito de evolução. Onde a gente daria a evolução pra IA, e daria isso pra evolução estruturada, e anon_b65549be8023 descobriria assim, de acordo com a coisa que anon_b65549be8023 quer. Aí, além disso aqui, não sei se vai dar pra mostrar, mas a gente tem também os endpoints. Mas tem esse aqui de dia de entrevista, onde ele vai poder subir o meu arquivo. Vocês só tem os endpoints deles? Por enquanto, sim. Não tem nada de back? Ah, de back-end? Não, esse é o back-end. Essa aqui a gente não tem. Eu acho que a gente não tem nada. Tem um back-end, mas ele não é. Exatamente. Deixa eu fazer um pilar pra vocês nessa coisa. Como é que... Onde é que está a LLM chamando... anon_b65549be8023 não está chamando o QA? É porque, assim, nesse caso, naquele caso que você está falando, o anon_f4b89fe6bd41 disse alguma coisa. Ele vai apertar o botão, né? Quando ele apertar o botão, vai chamar o endpoint, e no endpoint, na roda, tem um serviço, e que esse serviço, ele vai chamar a API Gemini, passar o prompt e o role do prompt que eu falei com os dados do usuário. Vai dar, tipo, esse contexto pra ele. A gente também implementou o conceito de temperatura, né? Pra IA não aproximar dano assim. E aí, a partir disso, vai tornar o mesmo estruturado por frente. Então, o papel da IA é montar o roteiro pra ele. É. Então, a gente vai fazer anon_b65549be8023 ver as eficiências e os pontos fortes do usuário. E ver pra quais tipos de tecnologia e conhecimento técnicos e práticos ele precisa. E retornar uma trilha. Uma sequência de, tipo, ah, ele quer seis meses, como eu falei ali. O primeiro mês, já que você não tem conhecimento em nada, né? Começa a ter um monte de programação, um pouco de Python, aí aumenta a sequência de dados. Ok. Por isso que o ponto que a gente vai explorar basicamente vai ser o endpoint, vai ser ali, porque se o prompt for realmente mais adequado para o contexto da aula, anon_b65549be8023 vai ter uma resposta melhor pra gente. Então, a gente queria explorar o máximo que o prompt poderia gerar pra gente, né? Nesse ponto, justamente, falando sobre o prompt, um bloco que a gente tava tendo era passar o nível de experiência do usuário. Porque a gente passava o ano, por exemplo, e, sei lá, o cara que tem um ano de desenvolvimento, às vezes a IA falava o que ele era escolhido. Só que ele não era escolhido, claramente ele era escolhido. Então, a gente tá adaptando aí o prompt pra dar uma resposta bem, é, concílio, bem, bem real, assim. E não, não, é, vai dar uma, uma alucinada, assim. Mais alguma coisa que a gente precisa falar? Não, a gente... Não, é isso? Ok. Agora a gente tem mais perguntas aí. Meninos. anon_b66c628dedd9, anon_27673341def6, quero perguntar um pouquinho. Vamos lá. Assim, na questão de contexto, né, da aplicação, que a gente fez apresentar em casas, a gente vai fazer uma avaliação, a geologia, porque o bem mais claro também deve ser expressamente fazer com o... a proposta que eu tô falando vocês querem ver o uso, né, o mais claro. A... geologia, agora, o que o anon_73e3a339d694 fez, era o uso que eu tava tendo e, e aí eu, eu deu duas recomendações principais. Uma é, eu vou falar lá, o design da coisa, pra vocês. É, faltou uma valorização do trabalho de vocês, o anon_46d84375c8a5. Isso daí, tá praticamente um ANVC com uma caixinha progressada. Entendeu? Então, eu entendo que a aplicação, né, se baseia no padrão ANVC, se baseia no padrão ANVC, se baseia no padrão