Podemos nos beneficiar do que, por exemplo, o senhor mostrou agora, entendeu? Tipo assim, o rapaz que sabia fazer esse ensaio se vira... Não, ele não sabia, a gente dividiu as tarefas. Mas, assim, a princípio, essa Fashion Week, eu também fiz perguntando para os ensaios. Então, eu nunca fiz, vou ver como faz, aí estou testando aqui. Então, assim, a princípio, essa ferramenta, como ele falou, o negócio do react, né? Ah, acertei uma das outras dadas, esqueci de falar. Aí a gente fez, usando react, viste tal indigestilização. E, a princípio, foi isso, no mesmo tempo. Mesmo que a gente não saiba, vai buscando ver como fica, como funciona, como rola, como está o escopo. E se o escopo tiver muito grande, tiver uma complexidade alta, a gente vai, normalmente, vai dividindo aos poucos isso. A princípio é que a gente quer entregar essa proposta mesmo, do usuário fazer essa conexão com a IA e perguntar para ele, né? Olha, eu sou anon_adcb43cf2fa4, tenho experiência em tudo, me recomenda aí uma coisa que seja com o meu perfil. Esse é o nosso diferencial. Porque, assim, hoje em dia, como ele falou, tem um meio de influência. Então, as pessoas são pagas, vão fazer propaganda e tudo. Mas, não é aquilo, é uma propaganda, né? Então, aqui você, assim, aqui são coisas mais, assim, de graça, né? E, claro, que hoje a gente pode colocar uma coisa que é paga, né? Mas, assim, se for, seria legal também que a IA falasse que é paga para o usuário. Então, é meio que isso. Essa é a nossa proposta. A gente quer entregar isso que a gente prometeu, né? Os outros, que são plus, se der certo, ótimo. Se não der a princípio, vai ficar com isso. Ah, e as etapas de desenvolvimento, né? A gente vai implementar as origens, vai realizar os testes de sensibilidade, fazer as integrações com a IDLM. Esses são passos que a gente tem que correr até a próxima estrada. Ah, aqui é tudo o que eu acabei falando, né? É, anon_0a90cad62f5c pegou posição. É, a gente vai vendo aí o escopo, diminuiu em qualquer coisa, que resolve mais, assim. Coisas, assim, que dá para ir, aqui, entregar o que prometeu. Usuários reais, gente, é... Usuários reais são vocês. É, né? É. A princípio, né? É isso que a gente quer de nós. Deixa eu falar aqui, rapidinho, se eu vou agarrar um pouco, mas eu fiquei com a impressão do anon_daa003db2e16, vocês tiveram uma fundamentação muito bem feita, muito madura, né? A base da fundamentação. Isso é importante, porque a tecnologia sempre é um meio. Então, acho que vocês já sabem que o meio certo é estudar bem o problema. Vocês estudaram bem o problema. E projetaram uma solução, um meio abstrato, que é muito abstrato. Vocês precisam avançar, vocês precisam fechar, vocês estão pensando na disciplina, vocês precisam fechar esses escopos, rapidamente, certão apesar disso, para poder ir de ponta a ponta, parece que eu falo de ponta a ponta aqui, né? Quando eu tanto falo. Tem que ir de ponta a ponta, para entender clareza, em qual caso de uso que eles vão atender. Para mim, está lógico que o anon_9ecf864f6e01, aí, para vocês, a vitória para vocês, é fazer, em caso de uso do calção, um chatzinho bem simples, que, diante de uma base pré-enchida, não se preocupe com esse cadastro agora, diante de uma base pré-enchida, foque aí no pacuacol, por exemplo. Diante de uma base pré-enchida, o LNN vai ajudar, porque você vai estar conversando em linguagem natural, e o usuário vai identificar qual tipo de trilha se usa, se ele paca o pacuacol, enfim, essas informações. Então, assim, vocês estão programatizados muito bem. Pensando em produto, eu, como estava lendo o sinal visitado, eu vi novos dados de áreas negativas, e eu focho nessa faixa correta dos dados. Porque eu observe que é uma trabalheira danada manter isso atualizado, concorda? Porque o pacuacol vai fechar, vai criar outra trilha, ele vai colocar em outro barco, em outro lugar, aquele que estava fecha, isso é dinâmico. E aí, esse dado, ele está disponível. Ele não está disponível para a gente poder estruturá-lo por um tempo. Mentira. Ele está por aí nas redes sociais. Concorda? Porque quem vai visitar o Google Maps, no Instagram, botar a foto lá, todo mundo paga o pacuacol, tem detalhe, não sei o quê. Não é? Não tem isso. O LNN conecta muito bem os sites, esses dados da web, estruturando para vocês o ponto de dados. E aí é uma rotina que vem, pedagogicamente, fazendo essa busca, essa pesquisa, essa admissão dos dados, e salvando esses dados para vocês. Percebam que são dois blocos aqui bem distintos, não é? Os no meio desses dados estruturados, políticos, das trilhas, enfim, dos locais, como vocês colocaram, quiseram colocar. Daqui para cá, eu coloquei uma memória de chat para o usuário também, para o usuário final interagir com aqueles dados e ter a informação que ele precisa, a orientação que ele precisa, linguagem natural, e a linguagem aqui. Mas eu vejo também a oportunidade de servir uma linguagem aqui, varrendo a internet e rasgando dados para poder alimentar isso aqui. Vocês não tereciam alguns de ter ficado dentro disso. Porque, imagina, você colocou o anon_93ceb44ee88a, só de anon_0cb689868338 já seria, até então, meio que bem, bem considerado, um contexto atualizado, um fluxo de informação muito atualizado. Mas o anon_93ceb44ee88a se explica um prazo então mais pouco, né? Fica enviado algumas possibilidades. Então, mas pensando mais em cima, eu iria, como vocês já estão indicando que vão fazer, do ponto de estrutura permitindo encaixar com poucos exemplos ali, e construir a camada de chat em cima, usando a linguagem alemã, obviamente, para poder interagir com aqueles dados na linguagem atual. Era isso. Essa é boa, porque se a gente está fazendo mais alguma coisa, eu sei. Eu acho que, em diferença das outras equipes, eu acho que vocês podem até buscar conselhos com as outras equipes de ver como é que eles estão se organizando, né? Porque eu já acabei daqui que nem distinção de papéis, a questão é desse tipo, né? Quem está com o cliente, quem está com o back-end, quem está... Não sei se vocês estão já com essa organização, que é o que acontece aqui. Dado que vocês tinham uma função delegada para o rapaz que saiu, né? Vocês têm que fazer essa reorganização, tem que botar lá na bunda, na caminhada, os documentos que vocês têm, o que vocês mostraram, vocês já produziram. Não tem coisa que vai guiar vocês. E aí é o foco depois de ter um exemplo funcional o mais novo possível, né? Assim, inventa a pessoa, tipo, quem é a pessoa que vai usar? Ele vai jogar o copo e como é que ele quer a prêmia dele? Já que esse é o diferencial de vocês, né? Eu tenho esse perfil e quero fazer isso hoje. Aí como é que eu alimentar esse modelo? Nesse tempo, tá bom? Tem isso aí, já é... Uma outra coisa é de poder inclusivo. Dado que, por exemplo, eu entrei com a minha condição de saúde, eu pedi uma recomendação. Olha, o que é que eu posso fazer que, sei lá, que envolva a praia. Aí a pessoa poderia colocar... Ah, na praia você pode fazer caminhada, você pode fazer stand up paddle, você pode fazer, sei lá, corrida, sei lá, entendeu? Poderia ser também uma outra forma de de fazer essa recomendação, assim, um pouco mais abrangente. Isso aí já vai dar umas ideias pra vocês, muitas coisas. Ah, nessa hora aqui eu vi que fez falta um botãozinho pra fazer isso. Nessa hora aqui eu vi que faz falta, o LLM ofereceu outra coisa. Ou seja, eu não gosto do que ele me recomendou, então como é que ele vai oferecer isso? Vai dando essas ideias. Eu acho que quando vocês criarem esse tipo de exemplo simples, o mais fofinho possível, já vai evoluindo e não é só uma ideia. É fazer o exemplo pouco implementado, que aí vocês já vão ter uma familiaridade com o LLM por essas questões. E aí é legal, até que vocês não conheçam mais a anon_6c86210fb9e3, porque eventualmente você poderia conectar vários serviços que tem lá. Então, por exemplo, eu poderia dizer assim, inclusive a anon_6c86210fb9e3 tem patinete a lente. Vamos supor que tivesse no site da prefeitura o cadastro para ser patinete. Aproveita que cadastro aqui, entendeu? Você começaria a juntar coisas. Estou até pensando aqui, gente, vocês poderiam focar num risco bem pequeno, talvez o anon_6c86210fb9e3, por exemplo. Várias coisas. E aí foca naquilo ali. Então faz uma coisa bem direcionada, que aí vocês começam a brincar. Eu vou colocar essa equipe só no anon_6c86210fb9e3, por exemplo. Onde se tem restaurante, você tem. Obviamente que aí vai ser, talvez, a ideia do é o roteiro, né? Mas eu estou mais preocupado. Mas pode focar focando no lanche, no roteiro. Lá tem muita possibilidade do que fazer. Skate, patinete, caminhada, corrida, pedal. Tem um negócio que o anon_ccabe18c441c vai agora de madrugada para fazer uma canoagem, ver tubarão, mar a roupa. Lá sai o que for lá que vocês quiserem fazer, entendeu? Mas, de repente, o foco só que vocês podem trabalhar isso aí é a ideia.