Esse é um enorme pro teu projeto. Só faz o... essa coisa do negócio assim, dá pra fazer pra ele cair no final de boa. Esse do tratamento da resposta um pouquinho mais complexo, mas se der um gázinho dá pra fazer também. Que é essa ideia de você validar, fazer algumas validações. Faz uma simples. Essa da cidade que você citou, entendeu? Pra ele não ficar alucinando e colocando cidade fora, né? Não, nesse caso ele não tá mais colocando nenhuma cidade fora do museu. Ele não coloca nem nada fora da região. Você conseguiu mais ou menos só um ponto, né? Pronto. Beleza, mas... Se você enfrentar um problema deles ou quiser ajustar só pra garantir, é uma forma, entendeu? E essa questão é fácil, porque na verdade o principal é esconder o... O ouro! O ouro! Entendeu? Esse é o principal. Isso aí fica muito legal. Isso aí é diferenciar em relação ao chatimba deles. Sim. Porque o chatibeta não vai te entregar isso aí, ó. Formatadinho, bonitinho, pra você comer leve, com arrelha. Muito legal. Eu até que eu tinha pensado uma coisa e eu não gostei muito da farinha. Assim, eu não tinha na minha... sei lá. Fiquei... Porque eu até imagino, olha só, anon_683f01ca98c9. Se eu tivesse visto isso aí de primeira e apareceu no chatzinho, eu poderia, em cima desses, do que me mostrou, fazer perguntas. Ah, pago de pão, loja de cocó. Onde é que ele fica? Ou o que eu posso fazer lá? Ou quanto custa? É pago? Aí eu começo a fazer perguntas. Sim, sim. Na experiência do usuário, é melhor ele já me mostrar essas sugestões e eu começar a interagir em cima dessas sugestões, do que eu, após o chat... Não é nada, né? Mas... Põe um arredilho aí, se liga, anon_683f01ca98c9. Tenta só melhorar, dá pra ver se vai ficar legal. Você quer só uma roupa, anon_683f01ca98c9? Não. Eu só queria parabenizar, porque o nível de discussão que teve aqui foi, acho que, estragado, né? Sim. Enfinamentos, diluídos. Sim. Essas são as experiências do usuário de ter produto. Muito bom. E fez o principal, porque, assim, obviamente, falta melhorar um pouco a interação com o modelo, falta ajustar algum botão, que eu vim, nada, eu vou no chat, depois eu pergunto se anon_b65549be8023 vai ser melhor, né? É, porque deu erro, aí eu percebi. Tudo bem, tudo bem. São coisas, são refinamentos, entendeu? Mas é como o anon_73e3a339d694 anon_fb657b484906 disse, que vocês saíram da entrega anterior, onde vocês só tinham... Ideia e proposta. Ideia e proposta, pra uma primeira implementação com algum nível de sentimento real. Acho que está funcionando, né? Está funcionando. Não está perfeito. Vai errar, vai errar o modelo, mas beleza. O resultado ruim eu consigo já mostrar nesse card aqui. Então, depois do resultado, esse resto da coisa não está bom. É um ajuste do prompt, não há comunicação. No esforço, eu estou tranquilo, né? Nesse mês, no esforço, eu estou feliz. É a apresentação foi boa também, você tem começado recapitulando, não é uma bosta, você tem mostrado lá o diagrama, o primeiro mês, depois demonstrar essa importante imunidade. E outro aspecto positivo que me chamou atenção, o visual, de uma maneira geral, né? Não, é claro. A diferença visual está muito grande. Mas já está. Não, já está, mas se não teve nem preocupação, tem sempre que cai, né? É, mas eu vejo um esforço de fazer a implementação do visual e manter ele funcional. Porque eu sempre digo, cara, vai pegar uma funcionalidade, que seja, que pega o front, o back, e faz anon_b65549be8023 de ponta a ponta. E a partir dela, você vai derivar o resto. Isso. Vocês construíram a formação do prédio, construíram os poeiras andadas, já dá um ponto de construir a piscina em cima. É. Está bom. O que você vislumbrou que ainda falta fazer? O que você vai nos entregar na versão final? Olha, eu vou me passar que vocês elogiaram o aparência, mas... Pra mim estava uma droga. Pra mim estava uma droga vocês elogiarem aí. Não, eu sou muito crítica, eu não me acho especialista em OSI, mas eu sou muito crítica com aparência de site, aplicativo. Então, assim, eu não achei que iluminaram essas grandes coisas. E assim, eu falei... E o teste também, né? Se você está com o site embaixo. É, foi uma coisa mesmo assim, que fiz desse jeito, tenho que melhorar o funcionamento, focar nisso. Assim, o meu problema na roda, que eu tive que inserir normalmente, para que o perfil... Se anon_b65549be8023 vir aqui perto, ou não sei se anon_b65549be8023 está pegando a minha localização, acho que deve estar, não sei. Mas assim, eu tentei fazer uma coisa assim, que eu achei até que o projeto... Não sei, achei que ia ser bem crítico. Eu achei que estava muito simples e tudo, porque... Eu não sei se estou muito crítica, mas eu achei que estava simples demais. E eu fiquei pensando lá, meu Deus do céu, informar e tal. Mas assim, eu acho que o que realmente falta é melhorar a aparência, a experiência do usuário, essa coisa. E talvez esse negócio do PDF, que eu achei interessante, talvez eu possa implementar essa tela aqui, virar um PDF. Gerar um PDF, sim. Não foi, não, senhor? Não, eu citei, eu citei, eu citei. Eu citei de gerar um PDF, eu acho que é isso. Ah, desculpa, eu confundi. Tipo, a pessoa vai me comprimir, vai levar durante o passeio, vai ficar um filho, alguma coisa, e quer que a pessoa não... As pessoas são bem de mais idade, às vezes, não é? De viajar para o mundo. Obrigado por me chamar de velho. Porque eu gosto, talvez, de ser gostinho. É, não, mas é um aspecto... Por exemplo, lá na treira da Serra do Mariguairo, lá não pegam o canete. Eu fiz um PDF no ano passado, agora, que não tinha canete. Então, o que é bom? Para imprimir, levar. O celular que você tem lá é de difícil acesso. Sim, sim. Então, você tem que ir todo preparado, e lá não funciona a internet. Então, o ideal, realmente, seria levar. O que eu sugiro para vocês, agora, na versão final, é, eu acho que o meu PDF é legal, mas o meu PDF é emocionante. Mas... É, mas aqui, ok. Menos finalidade. É, seria melhor refinar a interação com o usuário. Então, por exemplo, trazer o chatzinho para o lado, fazer mais testes. Ó, por exemplo, eu vou dizer assim, ó... Não, essa flástica do Poliol, para mim, não foi legal. Aí ele... tá bom. Então, ele tira do card a floresta, aí ele mostra só as duas. Isso aí vai ser muito legal. Se colocar o chatzinho do lado, ele, dinamicamente, acaba a interação, atualizando esse cara aí, ó. Isso. Porque, por exemplo, imagina que você diz assim, ó, eu, uma amiga minha falou que tem um tal de passeio na Sabiá Guaba. Aí, opa, então tá aqui. Pum, bota o passeio da Sabiá Guaba. Cara, você vai arrasar. Arrasar. Esquece o PDF. Sugeriu os parques, né. Aí ele falou, logo, no chat, que era um parque privado, né. Então, já tem essa coisa para uma pessoa, assim, que não conhece, sei lá, um turista. Não conhece os parques de viver. Sim, vai ser muito melhor. E na memória recente também. E na memória recente também. Isso, ou seja, é melhoria na metade da interação com o usuário. Pronto. Uma última pergunta. Vocês estão nervosos na família que tem cinco. Onde é que nós vamos escolher? Só tem quatro. Ah, não. Tem cinco na família? Tem cinco. Ele não tem quatro. Ah, não, quatro. Porque o nome dele é anon_74fc95222644. É, desculpa, desculpa. Não tem quatro. A anon_bac9f6f428e5 falou que tá com pneumonia. E a anon_c6508b16f769 disse que tinha algum porcentual em PT, mas também disse que eu queria vir. Mas, todo mundo trabalhou? É bom vocês pensarem isso aí, né? Porque parece que tá só a anon_8799315418f8 trabalhando. Espero que esteja todo mundo trabalhando. Eu não sei como ficou a questão das meninas com anon_b65549be8023. Uma tarefa que pode ser dividida aí, pra ficar tudo na anon_8799315418f8, é uma tarefa tranquila de dividir. Teste, faz, pega um, recomeça, deixa lá, e bota elas pra testar, nem que seja manualmente, pra poder gerar um carinhazinho, e a gente dá feedback disso, entendeu? Isso aí já é um negócio que consegue destacar. Pronto, parabéns. Obrigado. Gente, como vocês falam, o que eu falo, eu falo rapidinho. Eu vou fazer outra bolachinha pra falar. O que é que eu sou? Hoje eu não vou fazer mais nada, não vou fazer nada não. Não, se você vir só pra isso, não é. É isso aí, cara. É isso aí. Voltei, morreu e me arrumei. Eu deixo o meu registrado ali. É, vai registrar. Valeu. O que é que eu sou? Eu não sei. Eu não sei.