Tendo que a gente vai usar para guardar os dados. Era mais uma oportunidade para produzir valor comum na plataforma, para cadastrar, enfim. E o histórico da pesquisa não ficar só no navegador e ficar falando muito sobre o projeto. É, eu achei legal o que você ficou falando. Não, eu queria só dar uma sugestão, porque eles estão limitando o tamanho do input a 25. E assim com caracteres. Pois é, eu não sei se vale a pena olhar, por exemplo, geralmente artigo as duas últimas faixas, geralmente referência, então se for um prompt que não precisa tratar referência, é porque o meu medo é de tu botar essas 25 mil aí e pegar um artigo maior, e aí cortar o artigo no meio, entendeu? Isso daí é sendo bem pragmático, de programação bem pior. Esse é número mágico, entendeu? Você está solto no meio do código. Então, do ponto de vista do usuário, se ele der um artigo e a informação não vier, porque você cortou parte da informação arbitrariamente, fica complicado, então talvez pensar de uma forma um pouco mais, talvez da opção do usuário, dizer quantas páginas ele quer processar, e aí você tenta cortar a quantidade de tokens e dizer se consegue processar aquela quantidade de tokens ou não, entendeu? Assim, você pode delimitar, só não é legal fazer isso de forma obscura para o usuário, entendeu? Mas eu acho que isso aí é mais para uma versão, assim, pós. Acho que para agora, você pode considerar isso aí, mas como MVP está ok. Mas pensando se isso for para frente, é bom pensar nisso aí. anon_f3ba931154fd, quer falar alguma coisa? Primeiro, de maneira geral, se isso fosse a apresentação da primeira sessão, estaria excelente. Vocês viram, fazem 10 barra 10. Está a primeira apresentação, mas está, como o anon_e2740acdca0c falou, está na última antes da apresentação final. Estou falando daqui a 15 dias. Então, vocês tiveram problemas sérios ao longo dessas semanas de controle de escopo do projeto. Vocês começaram com um escopo, foram para outro, foram lá, e agora apresentaram o que pareceu para mim, como se fossem dois projetos distintos. Tem uma interconexão, sem dúvida, mas está claramente... Vocês estão em duas semanas de trabalho, o que é que eu sugiro de maneira geral. Se decidem por uma delas, vocês têm uma missão para cumprir daqui a duas, três semanas, que é a apresentação de vocês, que é a final, e vocês precisam entregar alguma coisa o mais redondo possível. Então, vocês estão patinando em duas frentes de trabalho distintas. Pensem sobre isso, decidam um caminho. Talvez o que eu estou vendo como o mais evoluído, não sei, foi a minha percepção, não sei se é a dos outros avaliadores. Essa segunda parte aí parece que está mais evoluída, está mais madura, para vocês avançarem, fechar um escopinho dela, discutir. O que a gente vai colocar mais daqui para que anon_0a90cad62f5c dá... Isso dá, isso não dá, pé no chão, isso dá, isso não dá, dá e sai do outro lado, beleza? E o que é importante, é melhor entregar, é um ótimo inimigo do bom. Vocês vão ouvir isso, talvez, várias vezes durante a carreira de vocês aí. Vocês têm que entender que não adianta pensar em ter a piscina, a cobertura lá no torso do prédio, de 50 andares, sem construir as fundações. Não adianta o cara começar a construir a piscina lá em cima, sem ter a fundação do prédio, e ir andar, andar, até chegar no último andar e poder construir lá o que você quer, lá para ficar de boa, lá no domingo, fazer um churrasco. Então, entenda isso. Você tem que conseguir enxergar esse caminho no projeto e seguir. Fica a sugestão. Há um ponto bem positivo que eu vi, que eu achei legal de vocês, essa ideia do prompt alimentando outro tipo de metabolismo em outros projetos. Pelo que eu entendi, tem um primeiro prompt. Vocês usaram muito bem a LLM aí nesse ponto. Usar a LLM em duas tarefas específicas. A primeira é de usar a base de conhecimento que o LLM tem, para poder resgatar como é aquele formato. Ficar nisso, vocês se ligados a uma tarefa ingrata, que era manter um ponto de dados de formatos e estilos de formatação, isso foi muito legal, e usar o resultado desse prompt para alimentar o outro prompt, que é o prompt principal, que seria o prompt de pedir para formatar, do formatador. Show de bola. Mas, ao mesmo tempo, eu vi vocês usando a definição da LLM, porque eu não consegui enxergar onde é que está o FieldShot Prompt. O FieldShot é quando você dá exemplos. Entendeu? Então, nesse mesmo caso aí, você é um formatador, você das contas é o BKG Top Plus Master. Mesma coisa, botou as regminhas, lá no final você coloca, por exemplo, se eu passar para você isso como input, você me dá isso como output. Isso é o FieldShot Prompt. Entendeu? Que aí você usa essa técnica de dar exemplos para a IA, para guiar a IA na resposta. Eu acho que faltou esse FieldShot no outro, na parte do outro prompt. No caso, eu pedi para ele criar um estilo, mas não dei um exemplo de estilo para ele. Aí, no segundo CD não é isso? Não, no caso, era para ter aqui. Sim. Ele ficou muito curto. Não deu o exemplo que era necessário. Então, não dá para colocar o FieldShot. Isso. E é uma operação simples de fazer. Você vai criar um exemplo, por exemplo, pá, pá, pá, pá. Isso é muito interessante. Eu pedi a IA, inclusive, na resposta que eu falei. Uma questão técnica também é simples, que vai ajudar vocês muito, que tem a ver com aquela questão que o anon_6f8bd600f29b colocou, onde eu interrompei o texto do meio. Vocês podem... A IA, a IA generativa, anon_0a90cad62f5c lida, o superpoder dela, como a anon_ab0b1d9f5765 falou aqui, é lidar com dados não estruturados. Mas, para a gente trabalhar na programação, é muito melhor o dado estruturado, concorda? Eu receber esse dado estruturado. Então, você pode pedir para anon_0a90cad62f5c retornar para você em JSON, no formato, ou em JSON, em qualquer outro formato, eu falo em JSON, entendo o formato estruturado. Porque aí você pode fazer essas lógicas. Chegou no texto, gerou tantas sessões, você pode fazer essas validações, entendeu? Para essa versão, obviamente, como o SPH falou, o MVP, ok, cortava o texto no meio, mas pensem nisso no futuro, para você não vacilar com esse detalhe aqui, é simples. É só pedir para formatar com o JSON, e aí você vai trabalhar com ele. Sobre banco de dados, entenda banco de dados como persistência. Eu preciso salvar a informação, como você disse, o chat, você já entende, você já compreende qual é a necessidade de vocês, é salvar essa informação. Eu não quero perder essa informação, eu quero salvar as informações dos usuários, eu quero salvar o histórico do chat do usuário. Isso basta para você abrir esse mesmo, e daí tem aí, abrir o chatzinho aqui do lado, com a IA, e perguntar, eu quero salvar essas informações, como eu faço, de um jeito simples. Não importa muito como, perceba, você já sabe o que você precisa fazer. Se vai salvar uma Skylight, se vai usar uma estrutura mais complexa, se vai salvar isso com os arquivos textos aí dentro, se isso for o MVP, a apertação que ele faz aqui, não importa. O banco de dados mais robusto vai importar na perspectiva de produto, para você escalar essa solução lá na frente. Mas, de novo, você não vai conseguir escalar esse produto lá na frente, se você não tem a base dele. E a base mais importante é essa lógica de persistência. Depois trocar esse botãozinho, esse módulozinho, essa peça de ler aqui, que é o como salvar, isso é quase que trivial, porque isso é um commodity dentro da engineering software já. Pronto de inglês. A gente já comentou sobre as escolas e equipes. Isso ainda dá diferença, ainda permite que você reelimine uma etapa de tradução. E sobre a imagem, para terminar aqui, sobre a imagem, se vocês falaram, todos esses modelos de nova geração, de novíssima geração, nada para falar de nova geração, porque toda hora tem uma autóscope, todo dia tem umas três novas gerações, mas esse modelo de novíssimas gerações, por exemplo, na OpenAI, que é o que eu conheço melhor, G75, em diante, Gemini, que é o que eu li, o Simba, certamente tem também, todos eles são multimodais. O que significa ser multimodal? Ele tem a capacidade de processar tanto o texto quanto a imagem, como áudio, como vídeo. Então, pode ser que vocês tenham alguma limitação por estar usando um modelo gratuito, aí eu não sei, não sei os detalhes do detalhe, mas a conta que o anon_adcb43cf2fa4 fez, é para ser possível, se você joga um PDF aí, o modelo é capaz...