Qual é o seu nome? Sou anon_66d431f847b6. anon_66d431f847b6. Novo, anon_ccabe18c441c. Bom dia, anon_ccabe18c441c. Bom dia. Certo. Primeiramente, né, a gente começa a nossa segunda review, a gente vai falar um pouco dos comentários tecidos da última review, o que mudou, o que melhorou, o que está diferente, né? Aqui a gente tem o nosso índice, como mais uma vez, mas aqui a gente tem os nossos objetivos, a nossa explicitidade de hoje, enfim, a nossa explícita, nós estamos dentro do chat, a categorização dos dados, o treinamento do modelo, a comunicação na tela do que está no chat. O que mudou? Vamos lá. Um dos comentários tecidos da última review foi o nosso esforço, e a gente não conseguiu contemplar tudo. Aí a gente realmente teve... Então, eu só fiz os comentários sobre isso. Nossa função realmente mudou um pouco. A gente tentou focar mais na organização financeira do que naquele negócio de... Ah, tipo, já estou lembrando. Não, tipo, dicas. Nada de dicas. A gente não está falando disso agora. A gente comprou essa parte que está perto dos comentários tecidos. Então, foi um negócio que a gente realmente mudou. Tentamos focar nas categorias e em fazer uma organização financeira para a pessoa conseguir entender. A primeira coisa que a gente vai apresentar... anon_df49c0eedc68, se tu quiser falar um pouco. Então, a gente depois vai mostrar isso no código que eu estou aqui aberto, para mostrar como a gente vai fazer exatamente. Mas, a gente já implementou o chatbot. Aí, o que está mostrando exatamente agora, é como está funcionando esse chat. Ele falou, ah, comprei uma maquiagem hoje. Aí, como eu não falei o valor, ele seguiu. Legal, você comprou. Qual foi o valor? Daí, eu falei o valor. E ele já implementou, já deu o áudio, o banco de dados, que foi um gasto de R$65,00 de distribuição da maquiagem. Aqui ele mostra o tipo de transação, o tipo de distribuição. E a data. Está aqui, ó. Viagem. Para dar a maquiagem. Aqui, no caso, o tipo de transação. O que foi gasto. E a categoria também. Mas, ele também montou a categoria como, acho que, lazer e outra coisa, se não me engano. Se vocês quiserem saber, se vocês tiveram alguma dúvida, da implementação, do pronto-server, como está sendo feito. Deixa eu ver. Encontrei R$25,00. Ah, isso aí foi outra coisa. Eu já estava mostrando. Vocês podem inventar um pouco o lugar dos chats, se ainda é mais fácil. O pronto-server. O prompt. Não, o prompt não. O front. Encontrei R$25,00 na rua. Ah, eu também encontrei. A gente digitou. E ele entendeu. Ah, aqui foi uma entrada. Aí, ele vai criar uma entrada lá no banco. Vai criar uma nova transação de entrada. O S é R$25,00, né? Tomadinha assim, né? R$10,00 e R$25,00, né? Ele encontrou uma nova. É, uma nova. Duas, três. Ele também entende que é uma entrada, e não uma saída, de ficar de... De armassar. Se também fica de editeiro. Vocês estão feirando a calçada. Ok. É que eu estou tentando voltar, para explicar primeiro. Sim. Primeiro que a gente estava mostrando um pouco disso, mais pra frente. O que a gente encontrou. Mas foram experimentos que a gente fez ao longo da experimente. Um deles foi meio que especificar a NLM mais para o nosso cliente, né? Que é financeiro. Então, a gente fez um NLM todo, para entender o que a gente quer. A gente estava usando uma NLM local. Aí o anon_ccabe18c441c conseguiu... Vou explicar o porquê estamos utilizando a local. Como os nossos colegas já falaram, a solução web, anon_0a90cad62f5c gasta tokens. O que deixa a nossa solução local. Então, no momento, nós estamos... A gente vai implementar anon_0a90cad62f5c localmente. E está dando certo. A gente já fez o teste e está funcionando. Tanto que a gente vai mostrar isso mais pra frente. A gente está fazendo a particularização. Mas o que a anon_84e894c6d5f9 só colocou o contexto da local mesmo. E perguntou, como é que você vai ajudar? Pra gente entender o contexto. Demora um pouquinho. Aquele do vídeo foi remote, porque basicamente a gente queria ter algo para mostrar como o local está mandando. Ele só falando o que ele quer, o que ele faz, como ele pode ajudar. Enfim, botando escopo na NLM. Eu ia comentar que a gente fez. Tokens tem custo e tudo. Eu acho que esse é um exemplo incrível. Ganhei 100 reais. O modelo respondeu. Mas eu dei só os 50. Os outros 50 foi pra essa aquisição. Então, aqui eu vou falar um pouco de como foi a gente ter visto nessa categorização. Duas coisas. A gente pode ter uma busca ou uma inserção. O que seria a busca? Eu buscar no meu banco de dados, buscar no que eu tenho. Quanto eu tenho? Quanto eu gastei? Quanto eu ganhei? Ou seja, pode ser uma entrada ou saída e ele vai buscar essa entrada ou saída. O que seria a entrada? Entrada de dinheiro, ganho. E a saída seria o gasto. Ah, eu gastei em novembro com lazer. Então, a gente teria que saber a categoria, a quantidade e o período. Teria esse contexto. Já pra inserção, a gente também tem que saber a saída. Então, quando a gente insere um ganho, a gente tem que saber a quantidade e a data. Já pra saída, a categoria que foi gastada, o modelo tem que entender qual categoria foi, mas também tem que saber marcar a data e também saber a quantidade. O que é uma inserção e saída? Uma inserção e saída. Eu gastei 30 reais. Então, isso seria uma saída. Saída de dinheiro. Se inscrever nos registros. É porque a inserção é a inserção do banco. Então, se eu gastei, é uma saída. Se eu achei os 25 reais na rua, é a entrada. Entrada e saída de dinheiro. Um vocês estão registrando e outros estão consultando. Já, já. Ficou bem confuso isso aí pra mim. Deixa eu sugerir outra terminologia. Crédito de crédito. Não. A inserção é falar, vocês estão registrando. Entrada e saída. E na busca é consulta. Eu pensei que era a entrada, a inserção, os parâmetros de entrada e os parâmetros de saída. Isso é basicamente o que o nosso projeto está fazendo. As duas funcionalidades. A busca e a inserção. Certo. Consulta de dados e inserção. É o que o sistema tem que fazer pra LLM conseguir responder ou interagir com o sistema. Pra LLM responder, por exemplo, que o teu saldo está positivo, ele tem que fazer, ele tem que acessar o banco de alguma forma. Ele tem que acessar o banco. E pra atualizar os valores, pra LLM mandar o sistema atualizar de alguma forma, ele tem que organizar isso. E isso também está implementado? Tudo isso está implementado. E também não está aqui, mas se você quiser conversar, na minha categoria, quando você manda mensagem, ele tenta categorizar ou em consulta, ou em registro, ou em chat. Chat ele sofre, já era normal. BCN, desses dois, ele tem. Ele faz reconhecimento. Tudo isso é feito pelo chat, né? Sim, tudo isso aqui é feito pelo chat. Ah, chat, eu quero saber quanto eu gastei ingresso de show no último ano. Então, ele vai entender o contexto, ele vai buscar, e aí ele vai te retornar. A nível de implementação, não sei se vocês querem esperar eu mostrar o código ou eu falar aqui direto. É o mínimo que vocês querem, se a minha capacitação é de dois chats, pode ter quatro. Como vocês podem ver, tem uns instros. Mas, aí é que a gente separa as nossas categorias, que a gente tem. É, se a gente quiser falar um por um, por exemplo. Vocês que definiram, né? É, a gente definiu, baseado com algum aplicativo, já categorizou como prática, né? E aí a gente fez basicamente dez, de dez a outros, né? Caso a gente não consiga classificar um coisa, anon_0a90cad62f5c vai jogar para outros. É, deu um pouco de, é uma problemática quando a gente estava fazendo um conjunto de dados, porque, como são muitas categorias, né? O modelo, ele meio que estava um pouco viciado em algumas regiões de implementação. Então, é até um pouco mais complicado, né? E aí,