Até no manifesto da Rádio, diz que a otimização precoce é a raiz de todo o mal. Se você tentar otimizar antes de ter o negócio pronto, você enfrenta um bocado de problemas, entendeu? Que foi o caso do anon_1e848566ede6. Ok, vamos lá, parabéns. Minha, estou carregando bem. Obrigado. É difícil. Está trazendo o seu também? Sim. Oi, gente, bom dia. Bom dia. Só me lembrando, como era o escopo do projeto. Chama-se Coloteiro. É um projeto que visa para o usuário. Visa também proporcionar isso, inclusive, para o turismo. Sim, está na sua, desculpa. Só porque a gente faz a aplicação aqui, a gente tem que ser louco. Ah, ok. Proporcionar essa visão para o turismo, tudo o que já foi mencionado nas outras apresentações. Eu já havia mostrado um pouco do front-end, a hoje. Eu vou mostrar um pouco do chat funcionando. Só relembrando que é aquela coisa do formulario, onde nas perguntinhas. E aí o chat vai dizer para o usuário quais são os locais. Porto Alegre, região metropolitana. E vai dar outras informações que o usuário peça. E aqui um diagrama de arquitetura. Aí tem o que o usuário acessa, o que o front-end. Aí aqui a gente tem o React. Eu usei React, Glitch. Aí renderiza a tela de login. Tem a tela de dashboard, só que anon_0a90cad62f5c está pegando os dados de JSON que eu coloquei. Então não usa especificamente LLM, no caso. Aí passando aqui para o servidor, tem a lógica de negócios. E eu usei Reg também. Aí tem toda a implementação. O login, o cadastro, valida token. Como tem uma equipe que citou isso, acho que é do currículo. Vai ter essa validação de tokens para pegar os dados que eu coloco diretamente para o cliente. Aí aqui tem o serviço de testes. Eu usei os cores para fazer a autenticação do site. Aí tem a tabela logo. Aí já tem o chat, o blog e a matriz. Vou mostrar aqui na web as APIs. As rotas. E aí vamos começar. Eu quero ver executando. Eu já uso o cadastro. Obrigado. Não, eu uso o meu. Desculpa, só o celular. Ok. Ah, eu acabei colocando os dados para o teste. Os dados para o teste não são. Ó, o senhor vai notar aí. Tá limpo, né? Qual é o enigmente da anon_31ff003eece7 mais? Eu coloquei só o meu. O nome do usuário. Ah, sim. Você tem que recarregar de novo a token. Estava funcionando. Vou colocar o meu aqui só para... Desculpa, agora que o meu computador funcionava, eu não colo mais, né? É o seu computador. Essa é a nossa época, né? Essa é a época. Tu tá na internet não? Não, eu tô com o meu... Tô com o meu fechador. Ó, o mato é que o sinal tá muito baixo ali, ó. Olha ali. Tá bom. Tô mais disposta. É, pode ser. Agora foi. Foi, foi. Sim, sim. Estimado. anon_abc8fe2c8ce2 vai dar a sugestão da anon_31ff003eece7. Desculpa. Aqui, né? Já tem esses dados salvos. Eu coloquei aqui. Aí aqui é uma regrinha que vai para o boleto. E uma coisa é que tinha a opção de fazer o update. Tava funcionando, só que parou de funcionar. E depois eu vou dar uma olhadinha nisso. Eu estou salvando aqui para... Aí aqui eu vou perguntar o que eu quero dicas. Cadê a minha dica? É que ele já deu aqui, ó. Dicas só para um lugar específico. Olá, como posso ajudar vocês? Estou procurando no Google Sheets. Eu preciso de dicas sobre um lugar específico. Aqui ele leu que eu tenho interesse em trilhas e um perfil iniciante com baixa potência física. Ah, então quero dicas já tem a ver com o que você falou anteriormente. Sim, eu esqueci. Você disse que tinha uma cartilha. Sim, sim. Então ele está entendendo que quero dicas e de trilhas. Sim, é o que eu falei. Eu guardei de interesse. Aí você marca a trilha e praia. Aí no final pode dar uma sugestão de praia. Aqui, uma coisa que eu coloquei é que ele pegasse os dados do JSON que eu coloquei de locais. Mas ele também tentasse puxar outro tipo de dados. Aí aqui, às vezes depende um pouco. Eu vou colocar que eu quero mais uma opção. O que foi que ele sugeriu ali em cima só para que eu possa enxergar? Ah, eu não sei. Eu fiquei falando de um parque ecológico do Pocó. Considerando o seu interesse em trilhas e praias. Sim. A perfeita opção. A gente tem algumas dicas para achar do Pocó. Praias e trilhas novas. Enfim. Certo. Ok. Aí você pediu que quer mais. Quero mais uma opção. Certo. Aí aqui, no final, ele repete tudo e só no final ele dá mais uma opção diferente da que ele deu no início. Tá. Aí é uma pergunta. Nesse caso, você está jogando na tela exatamente o que a LLM trouxe ou você está fazendo algum tratamento? Eu estou pedindo para a LLM pegar um contexto. Então, anon_0a90cad62f5c pega o contexto dos locais de resumo. Mas eu pedi para anon_0a90cad62f5c validar, fazer uma restrição, por exemplo, de locais de anon_0cb689868338 e região metropolitana. Porque a gente já estava alucinando e estava fazendo, sei lá, de Ponta Negra, que fica lá no Rio Grande do Norte. Sim, sem problema. O que eu estou perguntando é se o que tem escrito aí que está saindo é exatamente o que a LLM trouxe ou se você tratou e imprime isso daí. Está tratado. Tem um contexto relativizado. Eu estou usando o RAC. Não. Tudo bem. Eu estou perguntando assim. Eu estou perguntando bem simples. Você jogou para a LLM e a LLM te trouxe uma resposta. Essa resposta que a gente trouxe. Você imprimiu aí ou você fez algum ano. Aí está algum tratamento nela? Tem um tratamento. Que tipo de tratamento? Alguma coisa assim? Qual é o tratamento que ele tem? Assim, é que eu posso estar interpretando errada a pergunta. Mas o tratamento que eu estou entendendo que o senhor está falando, seria de colocar, criar um contexto de restrição. Não, não. Isso aí você está falando um ano antes. Um ano antes de mandar. Um ano antes de mandar, você já faz todo o contexto para ele, né? Sim. Beleza. Aí você mandou a consulta. Então, por exemplo. Quero mais. Quero diga. Você manda isso para anon_0a90cad62f5c. Aí já tem todo o contexto que você mandou e tudo mais. Que você acertou. Que você restringiu. Até aí. Tudo bem. Aí ele foi lá para a LLM. Aí trouxe aquela primeira resposta. Que está lá no Parque Ecológico do Concordo, não foi? Sim. Pronto. Aquela resposta. Parque Ecológico do Concordo. Você pegou a resposta. Imprimiu aí na tela ou ainda você fez alguma coisa em cima dela? Tipo assim. Não é que eu vou. Sei lá. Vou formatar o quadro. Vou quebrar. Vou juntar o negrito de equilíbrio. Sei lá. Vou fazer qualquer coisa. Ou simplesmente juntou na tela. Ah, está jogado. É só isso que eu queria saber. É só isso. É muito difícil do contexto da pergunta. Desculpa. Mas é porque. É para sim. Não está centralizado. Não tem parágrafo. Então, está meio feio mesmo. Sim. Tem estrutura. Sim. Sim. Não. Sem problema. Aproveita para mandar o anon_e2740acdca0c. No antes. Que era o que você estava na sua cabeça. Você está incluindo a conversa anterior? Não. Não, né? Não está salvando o anterior. É porque agora, quando eu dou refresh, quando eu atuo alívio, só fica aquela mensagem de cima mesmo. Então, quando você pergunta, quero mais dicas, quero outra dica. Como é que ele sabe ali? Pois é. Fiquei me perguntando. Por que ele trouxe a primeira então? Porque é a mesma coisa. Por que ele trouxe a primeira? Então, quando eu dou refresh e atuo alívio, eu vejo que tem várias dicas, né?