Outras funcionalidades, a de guia de entrevista, em que a gente vai mostrar um barulhado para o usuário, ele vai preencher e a partir disso vai ser gerada uma resposta para ele, de acordo com o que ele forneceu. Então, se ele quer ser dev-backend-golem, vai ser criada uma... Perdão, vai ser criada uma trilha de desenvolvimento, vai ser criada uma trilha para ele, de acordo com esse desejo dele de ser desenvolvedor-backend-golem. E a gente tem o de guia de entrevista, em que o usuário vai conhecer o currículo e a descrição da vaga e ele vai receber a resposta do que ele pode falar, do que ele deve apresentar para o entrevistador. É questão também, tipo, de números, assim, tipo... Ah, essa aplicação aqui, você pode otimizar tal coisa para apresentar para o usuário e aí você fornece essa otimização em números para ficar algo mensal, enfim. E aí a gente tem o firmware. E isso está funcionando? Está funcionando, só que não tem um front, né? Exatamente. Uma coisa também que ficou... Vocês não conseguem mostrar para a gente um exemplo útil? Depois que eles apresentarem aqui, eu tenho lá dentro e aí eu vou mostrar tudo para vocês. Pois é, mas uma coisa também que vai ter dentro dessa parte da geração de trilha, de estudo conforme é determinada função que foi incluída, né? É a parte de poder exportar a própria trilha de estudo em PDF. Para cada pessoa que quer guardar um pedaço de saúde do sistema. Vocês conseguem digitar aí de cabeça todas as funcionalidades que estão... Implementadas no Chrome ou só no Mac? Não, só no Mac. São funcionalidades mesmo que são feitas, né? São essa de análise de curriculum, a de guia de entrevista e a de trilha de documento. Mas assim, tem os respostas para buscar isso no Banco? Não, tudo bem, tudo bem. Então, trilha... Guia de entrevista. Entrevista e... Análise de resumo. Essas três... Essas três... É... Na palavra... Não é escolha de usuários. Não, acima. Acima. Enfim, histórias. Histórias. As três histórias, assim, que vocês quebraram. Vocês devem ter quebrado inquisitos, cadastro alugado e tal, não sei o que. É... Em que nível, eu queria saber mais ou menos em que nível de maturidade, por exemplo, tem coisa dessas daí que checa login, tem coisa que não checa, tem coisa que tem... Entendeu? Tipo assim... Já que vocês estão trazendo algumas assinaturas implementadas sem o front, eu queria entender o quão evoluindo tal peça. Eu preciso que vocês deixem bem claramente, assim, olha... A análise de resumo, a gente tem anon_0a90cad62f5c desse jeito, anon_0a90cad62f5c funciona assim. Se não tiver... Se não tiver o PDF, anon_0a90cad62f5c dá um erro. Se o PDF estiver mal formatado, a gente dá... a gente dá um erro também. É o que eu vou conseguir avaliar agora, entendeu? Pronto. A gente está usando a aplicação JWT, né? A aplicação JWT, né? Para gerar o token de acesso de refresh. E aí, as rotas aqui, basicamente tudo o que o usuário pode fazer, ele faz só o indicado. Então, ele tem que estar com esse token ativo para poder fazer tudo o que tem aqui no Swagger. Então, tipo assim... É... É... Então, já já eu vou mostrar para vocês a situação. Olha, eu não sei se dá para ver aqui. Bom, aí a gente tem as chamadas aqui, né? E... é justamente bem aqui, olha. Olha. Aí a gente fez a parte de... criar token, de blacklistar token, de assinar a torcinação de risco. Então, é... tudo isso está implementado aqui na... no core como requisito para o usuário fazer alguma coisa. Então, ou seja, é... ele precisa estar autenticado e tem uma rota de logout que, quando ele... sai da aplicação, blacklista o token dele para, sei lá, se esse token vazar, ele não vai ter nenhuma falha de segurança no sistema. A nível de autenticação é mais isso, porque o aplicativo está logo do lado inteiro com blacklist de token. Aí a gente tem também... Os prontos básicos que vocês fizeram. A gente tem três prontos. Esse aqui é o primeiro. Esse aqui é o da... Você é um especialista em desenvolvimento de carreiras de tecnologias. Analise, destaque, apenas um objeto. O que? A gente passa os dados para o usuário. A gente passa os dados para o usuário. A gente passa essa estrutura adaptativa porque, desde o tempo, o usuário informa o que ele quer. E aí aqui a gente fala o formato do jeito que a gente vai querer. Então, tem aqui um resumo do papel do usuário, as fases que ele vai comer, as coisas, os recursos, algumas dadas que ele pode estudar. Aí tem... Bem como as regras dos títulos, tem algumas coisas que é importante para anon_0a90cad62f5c não deixar de fazer as coisas, bem como anon_0a90cad62f5c não fazer o que anon_0a90cad62f5c não deve fazer. A gente tem também esse aqui de entrevista. Aqui a gente tem... Você é um especialista em preparação para entrevista de tecnologia. Aí a gente fala, imagina só um objeto de exemplo sem ter explicativos. Vocês estão qualificando esse esquema? Esse... A gente faz assim. Por exemplo, esse aqui é o do usuário fazendo a enquesta. Só para confirmar, você está usando o palete? Se você está, não acredito. E aí a gente tem as regras novamente. E a mesma coisa para análise de currículo. Você é um especialista em análise de currículos para a análise de tecnologia, análise de currículo, e normalmente o formato de visão que a gente quer. E aí aqui a gente faz a questão da visualização. E é importante me falar que esse do currículo, a gente usou o Pypedash 2, que é para extrair só o texto do currículo e a partir disso enviar para o Gemini. Então... A partir da imagem do currículo. Realmente você vai ver imagens no currículo normalmente. Até porque os reputadores, eles evitam alguns filtros de ar na declaração do currículo. Mas pensa comigo, você é um assistente que vai ajudar o cara a melhorar o currículo dele e tudo. Não era bom saber identificar se tem imagem porque ele tem dados. Já que eu sei que o secretário está dando isso, né? Realmente, realmente. Bom, também a gente pode pegar e adicionar isso para tipo, se tem imagem na hora, deve dar sugestão mesmo. O texto do arquivo, se tiver vazio, não faz nada. Onde é que o arquivo está grafado? Não sei o que vocês poderiam fazer nesse sentido. Eu não sei exatamente como está o próprio nível de detalhe de o que é que vocês definem como um bom currículo ou alguma coisa do tipo. Mas vocês poderiam pegar, de fato, tipo, cara, vai na internet. Eu sei que talvez fosse um esteve já das iterações da apresentação anterior, mas tipo, vai na internet, busca, cara, o que é que tem que ter um currículo bom. Entendeu? Para ajudar a orientar o prompt de vocês. De fato, para valer a pena a validação não depender só da opinião do modelo. Sempre os profissionais, né? Exato. Vai lá. Eu queria só... Pronto. O que eu vou mostrar é assim. Essa ideia, eu acredito que a primeira vez que eu a apresentei foi no começo do ano para implementar isso aí, né? E aí eu aproveitei a cadeia. Só que já tinha os requisitos que um protótipo eu estava fazendo. Então, o que aconteceu? Eu ajudei eles no protótipo deles, no projeto deles, mas eu também estava prosseguindo com o meu já com as possibilidades que a gente foi maturando durante o projeto. E acabou que o meu...