Esquece o lancar, esquece o machetamento, foca naquele exemplo que é bom. 38 mil requisições, quem que chuta? Quanto custou? Chutei em... Dólar. 6 dólares e meio. 6 dólares e meio. Isso dá 30 reais. Estou no alçamento. Isso com, isso com, isso com, isso com, mais regularmente, usando o GPT-4U, que é o que já faz racionável, que ele já faz aquela, aquela razão, que vai ser muito superior ao MIM que vocês usaram ali, no local, que é o... a versão 2, o de anon_f18f7aeac606, que eu vi um momento atrás, o 2 e o MIM, né? É muito superior. Então vocês tomaram decisão em cima de um modelo ruim. E sem método. Sem dado objetivo. Entendeu? Todo mundo é que está aprendendo junto. Eu acho que o objetivo dessa disciplina é isso, né? A gente está trocando experiências e tal. Guardem essa experiência pra vocês e entendam que quando a gente vai tomar decisão num projeto, a gente tem que ter um método que isole a gente das nossas preferências pessoais e do que é mais conveniente pessoalmente fazer. A gente tem que fazer o que é bom no projeto. Entendeu? Então entendam que ficou muito claro duas duas... duas decisões que também pra mim resumiram muito bem qual foi o problema deles, né? Foi tomar essas duas decisões e foram decisões erradas. Ter um lado positivo de pô, fiz alguma coisa, né? Não fiquei parado. Tô tentando resolver. Tô tentando resolver. Isso é bom. Mas às vezes, tentar resolver do jeito errado, você piora a tua situação em relação ao que estava antes. Então, só pensem sobre isso, tá? E ainda dá tempo, né? Porque você foca e sai do outro lado. E por último, o que eu queria fazer é realmente ver essa questão do da de volta. Acho que ele vai fazer brilhar a aplicação de vocês, né? Porque o resto, eu acho que, meio que, talvez, com os sete EPT eu conseguisse fazer, sabe? Colocar e registrar meus gastos e fazer o que eu gastei no último mês. Acho que ele tem alguma memória que dava pra tentar fazer algo parecido. E é isso que eu pergunto que vai ser a parte do ponto da de volta. Onde eu tinha mostrado as minhas teorias, dei promoções, grafos e tal. Eu acho que eu lembro disso que ele falou. Já pegue um de vocês ou dois de vocês e vamos cuidar desse da de volta. Ah, mas eu não tenho os dados. Ah, mas não tá colocado. Pelo amor de Deus, para um programinha simples que gera um James Bond. Aleatório. Com valores aleatórios. Pronto, isso aqui, a tua entrada e depois tem outro componente do teu sistema que vai gerar isso corretamente. Fechou a assinatura, que é de novo a visão de arquitetura que fica faltando. Essa visão de arquitetura. Se você fechou o componente que gera é só plugar, gerou, atualizou o teu dashboard e já tá caminhando com ele. E aí você teria conseguido ter chegado hoje aqui, por exemplo, com o dashboard bonitinho já, já era entrega, que você ia dizer, pô, quando essa parte aqui do backend que a gente vai fazer, alimentar esse cara, esse anon_d9827075f62d que tá aqui no meio, estiver funcionando, aí vai ter dado real aqui. É pronto, show. Porque esse plug é muito legal, né? É muito... Não, você... No meu ponto de vista, eu acho que a verdade é que essa sprint das meninas anon_0a90cad62f5c foi... Do menino, né? Dos meninos. Na verdade, eu acho que anon_0a90cad62f5c foi bem proveitosa do ponto de vista que elas fizeram coisas que não estavam nem na... Talvez não tivessem nenhum escopo inicial, mas que foram visões de tentar resolver um problema. Tipo assim, tentar implementar aqui um modelo. E bem, isso não é um problema, entendeu? Agora, faltou só realmente olhar e dizer, cara, eu tenho tempo pra isso. Será que eu consigo gerar o data set? Será que eu consigo... Não é que não é a solução, entendeu? Não é que não é a solução. A tentativa da solução, a tentativa de buscar um modelo, entendeu? Tipo assim, vocês buscaram o modelo de reação logística, mas isso mandou fora. O que é melhor pra categorização, quando a categorização é bem... Essa categorização é tipo assim, mais simples, entendeu? Tipo assim, se tu pegar os dados, assim, tem isso, tem aquilo, tem isso, tem tudo variável, boleano, é cara de modelo de arte de decisão, entendeu? Então, não que a regressão não sirva, mas tipo assim, aí pra fazer isso, eu tenho que... Todo esse processo, tipo assim, se vocês tivessem conseguido demonstrar, tipo assim, olha, a gente até tentou fazer outra alternativa, você poderia até, sei lá, o data set de vocês teria que ser até uma coisa interessante. Se vocês tivessem, cara, a gente não conseguiu classificar muito bem o prompt, não ficou muito legal, porque o nosso scope está muito aberto, vocês estão, de fato, fazendo um projeto de arte, e isso automaticamente implica em linguagem natural, eu acho que o anon_f3ba931154fd lembra um pouco da dificuldade que é trabalhar com isso. E você está... Então, às vezes o modelo tem tendência a alucinar, tem tendência a várias coisas, então você vai, ah, pra eu não ter que lidar com o modelo, não ficar batendo cabeça com ele, vou fazer ele ter uma funcionalidade baseada em machine learning que funciona. É uma estratégia 100% válida, entendeu? Talvez o que faltou foi só mais um jogo de cintura do tipo, ah, vou gerar um data set com o modelo. Entendeu? Vou usar o chat apt pra me gerar o meu data set. Vou dar um exemplo, um prompt, ele me gera o meu data set, porque se vocês tiverem problema de classificação, a chance de ser só, tipo, dado desbalanceado, dado pouco, é altíssimo, entendeu? E é um data set que, se vocês não tiverem achado um data set pronto, vocês tiveram que desenvolver na mão. Então, foi mais esforço e tudo, então pra mim o maior você tiveram dois pontos que eu preço que precisam ser focados. Um é avaliar o esforço dessas coisas que vocês vão fazer, porque e o esforço não é só, tipo, sim, o esforço de realmente fazer. É se eu consigo encaixar, porque às vezes, tipo, ah, eu vou fazer isso aqui, eu tive uma ideia ótima, consegui fazer uma semana, aí o anon_ccabe18c441c marca uma prova. Entendeu? Você olha assim, meu Deus do céu, eu vou fazer agora, entendeu? Tipo assim, é isso que acontece, entendeu? Então, vocês tem que lembrar do contexto da disciplina, na hora de tomar essas decisões. Hoje está a faculdade em general. Ah, e a outra, pra mim, essa foi a maior dificuldade do curso anon_ccabe18c441c, que é o negócio que eu falei desde o início, tipo assim, tem que fazer os recortes pequenos. Vocês tinham que ter trazer um fonte, um fonte de vocês. Entendeu? Tipo assim, eu sei que vocês trouxeram o chat, o vídeo, tudo, mas o dashboard, o fonte que a gente tinha, assim, por exemplo, meninos do currículo, que tinham basicamente só um back-end pronto, eles ainda tinham um fonte que faziam o login. Então, eu, me coloca no argumento do anon_a6f78bf1ea49, eu na minha posição de sponsor, de cliente, tudo, eu quero ver a aplicação, eu quero me sentir usando a aplicação, eu quero me sentir do ponto de vista do usuário. Porque se eu estou avaliando se aquilo ali é um produto, se eu vou vender, se eu vou fazer qualquer coisa, eu, que sou o sponsor, vou me colocar sempre no ponto de vista, será que o meu cliente vai gostar disso? Então, é... É... Então, assim, façam um esforço, considerar, como o anon_f3ba931154fd disse, pega duas pessoas, senta e faz o front todinho, faz o front todo mockado, mockado, não tem um dado real ali. Mas, se eu subir, eu consigo navegar pelas telas, ver as informações, né, e... E aí, com o front mockado, o front ele diz, olha, esse aqui é o meu contrato, essa é a informação que eu preciso. Quem vai fazer o back se vira e vai devolver essa informação. Entendeu? É só. O front e o back. Entendeu? Então, tipo assim, eu preciso que vocês realmente se esforcem nisso, entendeu? Para que a aplicação... Mas, fora isso, eu realmente gostei de vocês terem, tipo, tido uma visão diferente, entendeu? Tipo assim, ah, eu vou tentar resolver o problema do meu sistema, que não consegui resolver com a LLM. Beleza, vou usar outra estratégia. Porque é importante até a gente saber que, tipo, existem situações que são, cara, são limitantes. Ah, eu tenho que resolver com a LLM. E pode ser um otimizador real. E faz todo sentido. Pode ser um otimizador. Você tem no sistema um atleta que eu comecei fazendo com a LLM, mas é um atleta que se repete muito e eu não quero mais pagar esse custo. Então eu faço com a LLM. Faz todo sentido.