Eu quero que você não já acredite. Mas... Ele tá querendo ter razão também, né? Ou dizer de outro jeito, eu lembro. Lembro de vocês, é fazer do jeito mais difícil, né? Quer deixar pra última hora... Não, mas... Gente, de novo. Gente, a terceira interação que a gente tá tendo é a primeira coisa que eu vou mostrar desse bindido. O bindido tá bem funcionando, né? Até agora. Quando a gente fala da estética, tá? A gente tem a estética, né? A gente tem a estética. O chatbot pra guiar o funcionamento deles até agora não apareceu nenhum guia. Nada. Zero. Então, assim, faltam 20 dias... É, 20 dias pra você entregar a versão final de algo que não tem ainda, entendeu? E veja assim, o trabalho, você dá aparentemente, é uma coisa que não é tão complexa. No BoltVision não tem tantas telas, não tem... É chamar até aí, tudo bem. É, a gente até falou, onde é que tá a chamada do LLA? Onde é que tá? Aí o anon_f3ba931154fd até defendeu vocês. Não, mas você pode usar o LLA pra isso, assim, etc. Aí eu, ah, beleza. Mas, de novo, cadê, né? Chegou agora, cadê? Então, de novo, vai dar certo? Vai. Mas, eu não posso dizer que se eu fosse funcionar, eu teria cancelado o progresso. anon_ccabe18c441c, de forma objetiva, quais são os próximos passos de você? Os próximos passos são ajustar... Ah, eu não, integração. Os próximos passos são ajustar o back-end, não. Os próximos passos são ajustar o back-end com a volta mesmo, pra ele ter um tratamento no prompt. Porque o principal é o back-end, não é a integração no momento. Ajustar o back-end, anon_568073d094a2, não é o próximo passo. É um... É uma coisa que não é uma tarefa, é uma tarefa, uma coisa que tem que ser feita. E o que eu quero dizer é os próximos passos. Tipo assim, ah, o front está pronto. Falta pro front ficar pronto. Falta, sei lá, essa tela, essa tela, a gente quer mostrar o mapa. Tem que fazer uma tela de mapas. A gente quer fazer, tem que fazer... É alto nível, entendeu? História de usuário. O usuário precisa acessar a tela tal pra fazer tal operação no sistema. Beleza, então tem que desenvolver a tela tal e tem que desenvolver a operação tal. Então, vocês precisam entender quais são os objetivos de vocês, né, e pra atingir esses objetivos é o que vocês vão dizer pras pessoas, isso, isso, isso, isso. Porque assim, o que eu falo é o famoso, né, o importante não é o objetivo, é a jornada. Se não tiver objetivo, então também não tem jornada. Entendeu? Então vocês precisam do objetivo pra poder... Por isso que eu disse, objetivamente. Quais são os próximos passos? Quais são os seus próximos objetivos? Ah, eu quero chegar aqui com a aplicação funcionando com essas duas funcionalidades. Beleza, então quando for na próxima eu quero ver a funcionalidade 1 e a funcionalidade 2. Ah, eu quero chegar aqui com o back-end funcionando, não vou prometer o front. Tá bom, beleza. Vou avaliar com o seu objetivo. Só que, né, botar uma rota no back-end, isso não é um objetivo, é uma tarefa pra um objetivo. Objetivo é maior, tá bom? Eu acredito que o objetivo principal é juntar porque, por exemplo, estávamos separados. Tipo assim, tem uma pessoa no back, outra que faz alguma coisa no banco de dados, a outra no front. E aí não tem como o front tipo, como é que eu vou saber o mapa se o back não me mandou ainda o recurso pra essa coisa. Vou dizer a mesma coisa. Vou dizer a mesma coisa que eu falei só da equipe. Tá faltando uma organização pra execução de projeto. Uma visão de arquitetura, sim. Uma visão de arquitetura, obviamente. O que é a visão de arquitetura dada? Todo mundo que trabalha comigo, eu não consigo dizer isso um milhão de vezes. A descrição mais clássica da arquitetura é a arquitetura do sistema, são os componentes do sistema e a comunicação entre eles representados. É isso. Então, um precisa de uma arquitetura pra gente entender o processo, o que é que vai mostrar o que, obviamente. Que vocês saibam o que vai ser desenvolvido. Mas precisa também de organização do tipo. Vai fazer o back, vai fazer o front. Nem que não seja todo dia, mas um dia sim, um dia não. Então assim, tem que ter esse cuidado pra não passar tudo o que ele tá literalmente descrevendo. Eu tô ferrendo o back, como é que eu vou fazer ele saber o que o front tá fazendo? Se você não conversar, e ajustando entre eles os contratos, porque não precisa esperar o back tá pronto pra avançar o front. Não precisa. Você precisa só conversar pra saber o que é que vai devolver e o formato que vai devolver. Aí um vai se unir com o outro nesse formato. Ajustou o formato, os dois caminhos em paralelo e vida que segue e daqui a pouco quando tiver o próximo lado um lado, vai aumentar o outro. Sempre assim, isso é... Inclusive, falando até um pouco do ponto de vista de... É... Acho que metodologia de trabalho também, mas assim, pegando no ponto de vista de desenvolvimento de software, uma coisa que eu acho que um dia a gente precisa ter, se o anon_a6f78bf1ea49 depois quiser dar outra disciplina de extensão, é... Não, mas uma outra, um outro convívio, que é que eu acho que falta aqui, pode começar com extensão, mas é desenvolvimento de software colaborativo. As pessoas não sabem colaborar. As pessoas não sabem. A gente vai dizer, cara, como é que tu faz um... Pega um projeto Open Source, como é que tu colabora? As pessoas não sabem, não sabem. E a colaboração, anon_0a90cad62f5c justamente o que vai fazer com que esse tipo de dúvida não exista. Que é tipo assim, cara, a gente tem um projeto, tem pessoas responsáveis por partes individuais, mas elas têm formas de interagir. Seja por... Modelo colaborativo ou desenvolvimento do Linux. Lista de e-mail. Foi durante muito tempo. Lista de e-mail. Era isso. O cara enviando o patch zipado do código dele pro outro cara analisar e atualizar o sistema dele porque não tinha GitHub. Mas funcionava. Se as pessoas conseguiam fazer funcionar de forma tão rudimentar, assim... Hoje em dia com ferramenta, com code review, com GitHub, com reunião... Hoje tem ferramenta que você faz reunião e o cara gosta de um roteiro da reunião por IA, entendeu? Qualquer outra ferramenta dessa. Tipo assim, então você ter a capacidade de colaborar com outras pessoas é mais importante pra garantir essa entrega que vocês estão falando do que simplesmente eu sei implementar aquele negócio que eu já disse no começo. Eu também. Escrever alguma linguagem além de Melty. Entendeu? Agora pra você orientar anon_0a90cad62f5c aí vocês precisam também se orientar. E eu acho que um bom próximo passo também é o que o anon_e2740acdca0c falou sobre esperar o Google, né? Tem que ter alguma coisa pra aparecer ali. É, a gente que vai entregar... Tem que ter... fazer algum jeito. Alguma coisa de caminho. Alguma coisa pra aparecer. Caso a Paypal que é que vai aparecer aqui na hora da apresentação. Eu recomendaria muito pra vocês, pra ajudar a vocês no desenvolvimento. Eu sei que talvez se não é uma entrega programada. Mas de vocês sentarem fazer uma reunião produtiva pra decidir quais são de fato os objetivos que o sistema vai contemplar. Tem que ter uns requisitos e tudo, né? O que é que tem que ser. E o que é que tem que ser desenvolvido. E alinhar isso. E talvez até mandar pro anon_a6f78bf1ea49, mandar pro anon_a6f78bf1ea49. Olha, a gente revisou isso aqui. Digo, isso aqui dá certo, isso aqui não dá. Isso aqui vai precisar disso que a gente vai fazer. Não sei se vocês viram, o mínimo que eu esperava era tipo assim, um API de mapa. Entendeu? Mas é isso, cara. A gente tá dando esse feedback. É isso, é o API de mapa. É como eu pegar e dizer, tem que conseguir me orientar. Pois é. Pois é, tipo, se você não quiser botar eu não quero botar API de mapa sei lá, não quero botar API de mapa porque sei lá, tomou um problema, tá difícil, gratuito, não tá boa, enfim. Às vezes tem problema de atualização. Cara, tipo, sei lá, pega um pega um mapa da OS. Entendeu? Que deve ter no site da OS. Que deve ter em algum lugar. Pega um mapa da OS. E trabalha com o LLM multimodal. Joga essa imagem pra ele e diz, olha, isso aqui é um mapa da universidade tem esses pontos aqui entendeu? Desenha uma seta pra mim se eu quiser ir do ponto A ao ponto B. Entendeu? Tipo, se você mostrar isso, já vai ver que, tipo, realmente, tipo, tem utilidade. É sempre bem bom que eu falo isso da LLM. Entendeu? Tipo assim, é... Pois é, tipo, vocês têm que entregar alguma coisa realmente que faz sentido, né, do ponto de vista de produto, tá? Muito do ponto de vista de qual é o produto que funciona, né? Não sei o que. Vocês estão um pouco no mesmo escopo dos meninos do...