Então, se você entrar no dispositivo no outro dia, a sua pesquisa, o arquivo que você pesquisou, como também o chat que você está usando, ainda está alaçado, você consegue acessar outro meio. Um sugestão, só para deixar mais interessante, seria você conseguir lidar com vários documentos ao mesmo tempo, para você poder... Eu imagino assim, eu perguntando... Que artigos falam sobre LLMs e geração de código, por exemplo? Tem um monte de artigos que eu salvei, ele lê os artigos e diz... Esse, esse, esse aqui. Ele brincar com a tua... Com o que você favoritou. Com o que você favoritou, exatamente. Isso é o que é interessante. E, eventualmente, vai começando a favoritar vários, com vários assuntos diferentes, e você quer alguma coisa específica, aí pode começar a fazer isso aí. Aqui, é caso... Se você só entrar na parte separada. Se você não vier na parte dos favoritos e ficar lá no direto, caso você tenha o PDF, essa é a parte que você coloca o link ou o portão do arquivo. Aí aqui ele sempre vai funcionar, né? Porque como você vai colocar o próprio PDF na parte, não tem... Eu testei aqui, não... Não crashou, não deu erro. O que estava dando nos outros PDFs era um passo. Bom, aí eu vou falar um pouquinho mais sobre a arquitetura. Como o anon_67c05fcf0775 falou, a gente ainda não tem um banco de dados pronto. Então, acho que é a primeira coisa a se notar, né? A gente ainda não tem um banco de dados prontos. Todas as portadas foram salvas no cache do navegador. E a gente tem essas quatro funcionalidades. Eu dividi elas quatro assim, porque... Umas têm muitos fluxos diferentes da outra. Então, por exemplo, eu queria explorar... Ele passa pela rota, passa pelo Gemini, e vai lá no semântico escuro do API. Que é aquela que a gente falou na apresentação passada. Depois volta para o Gemini API, que ele vai distribuir a resposta e mandar para o front. E aí, ele recebe. O chart inteligente, ele tem uma rota também. No caso, é mais simples, né? Eu só acesso essa volta, mando para o Gemini API, que já volta a resposta direto para o front e eles já estão vendo. No próprio front, a gente já formata a resposta e já deixa anon_b65549be8023 bonitinha para eles seguirem. O assistente de escrita, a gente manda para a volta, manda para o Gemini API, volta para o back, porque aí a gente tem que formatar essa resposta. A gente não consegue fazer isso no front, porque é um pouco mais complicado. E depois volta para o front já estruturado. Vou analisar com o IA um pouco mais diferente também. A gente tem duas rotas nele. Então, vou analisar com o IA se for por arquivo, que você lembra que a gente pode fazer um upload, né? Ou jogar um arquivo cru lá, um texto cru. No caso, se for um arquivo... Ou um link. Se for um link, ele dá um fetch para o HTML, então ele vai atrás do HTML, extrai todo o texto e manda para o Gemini API. Do contrário, se eu jogar o texto direto para o... Eu venho direto para o Gemini API, depois eu volto para o back, depois eu volto para o front. Então, é mais ou menos isso. Eu não sei vocês, mas essa provavelmente foi a melhor imagem até agora da apresentação aqui com vocês. Parabéns. E, assim, você vê claramente as funcionalidades que eles estão sofrendo lá na base do IA, como é a comunicação com o MLM. Eu acho que de repente vocês poderiam ter começado a apresentação com essa imagem, para dar para enxergar o som, né? E aí, tudo isso aí, mostrando o que vocês mostraram nessa imagem. A gente fez uma reunião ontem, e aí o anon_ed8af51b07fd tinha sugestão de colocar essa imagem primeiro. Só que eu falei assim... Não, eu acho que é melhor primeiro a gente ver as coisas funcionando, e depois explicar como funciona. Funcionando. E não explicar como funciona, e depois ver que funciona. Aí, pergunta, senhores. Eu queria ver se há um prompt. Não sei se vocês têm alguma coisa. Eu corto as imagens. Eu só... Peraí que eu acho que está aberto um projeto aqui. Está baratando ali. Se eu só abrir o projeto certo. Eu tinha comentado que... Na parte do chat, sobre o texto, né? Toda vez que faz uma pergunta, ele imita o nome do artigo. E isso, em questão de cor, em questão de significado, isso não é... É, depende do tamanho do artigo, né? Como esse, a gente viu, era no máximo 20, 30 páginas. Então, o que a gente fez? A gente fez um... A gente fez 30 páginas. E... Em cada parte da... Como é que se fala? Em cada rota, a gente está usando um modelo mais velho. Porque cada uma, às vezes, trabalha uma parte diferente. Como essa parte é mais de ler e entender, a gente está usando um modelo mais barato, que gasta menos do que o que a gente vai usar mais vezes no nosso livro. Já a parte de formatar é o próprio. É o mais caro. Então, eu acho que... Então, a gente conseguiu identificar o que a gente gasta mais. A gente viu a apresentação da semana passada. Então, vocês estão, tipo, otimizando, né? Sim, otimizando. Precisa de mais tokens desses pontos. Porque, como só é uma chave de API para todos os modelos, então a gente junta as coisas no final e tem um limite diário. Mas isso é um problema só porque não tem nenhum sponsor para poder pagar a licença. É ver qual parte é específica. A que você acha mais importante? Vou mostrar uma coisa. Assim, eu posso mostrar os dois QShots que eu fiz aqui, no caso. No caso, esse aqui é o QShot para ele fazer o estilo. Porque lá ele recebe tanto o estilo quanto o arquivo do usuário. E, aqui, ele faz um QShot naquela formatação. Então, eu peço para ele escrever o estilo fazendo uma exceção do LaTeX. Eu vou usar a biblioteca PyLaTeX para fazer a parte de receber o Gemini e transformar realmente em LaTeX. Então, isso aqui é o que dá a formatação. É o que dá o estilo de ser um bom do LaTeX. Então, aqui é um prompt do anon_7c9990ef67cd. Aqui tem um formatador LaTeX especializado. O Roller está engraçado. É o novo cargo, o formatador LaTeX especializado. Aqui são mais... Para o cabelo é tudo, né? Para o bliquedinho, para o cabelo é tudo. Para o bliquedinho, para o formatador LaTeX especializado. Aqui, no caso, essas regras são mais para evitar alguns problemas que eu fui tendo durante os testes. Então, quando eu tinha alguma imagem, às vezes o compilador que eu uso, que é esse esse aqui, esse LaTeX que eu uso, ele é o que compila o arquivo .txt. Então, quando existe isso... Caramba, eu usei isso aí no meu doutorado. É isso, né? Pois é, aí... Era DOS na época? É, eu não tinha nem o Windows ainda. Usava o meu DOS. O cartão foi furado. No caso, sempre poderia compilar algum... Resposta dele. Essa regra que a gente está falando é a mesma que foi achar na letra. Eu tenho um problema com essa regra. Essa aqui, por exemplo, imagens. Às vezes o Jamlet precisava criar uma imagem para colocar no .txt, só que quando ele foi compilar, virava uma imagem preta e muitas vezes ficava chato e não fazia o .txt, não compilava. Então, eu tive que proibir ele de várias coisas. Ah, boa pergunta. Então, quer dizer que se no documento havia uma imagem, ele não conseguia jogar uma imagem nela em tabela? Em tabela... Se eu não me engano, ele conseguia mais vezes contrachá-la, se tinha algum símbolo que ele não conseguia trabalhar. Se vocês não me entendiam... De alguma forma, extrair informação de imagens. Se eu mandar uma mensagem... É que não tem mais um assistente, é só de conversão. Eu não conseguiria mandar uma mensagem, tipo assim... Ah, me dá um resumo dos gráficos desse artigo. Eu acho que ele não consegue ler. Eu acho que o Jamlet só consegue receber texto. Ele recebe imagens, mas... Ele só devolve texto. Ele consegue ler imagens, como você falou, mas realmente não... Deve ter como implementar. Fica aí a sugestão da próxima pergunta. Ah, tem que ser um final pra limitar um pouco o que ele recebe do encurso de texto. Porque às vezes a pessoa manda um PDF muito grande e esse histórico está ouvindo do Jamlet. E o que vocês pretendem apresentar na próxima rodada que já é a versão final? O que falta aí pra vocês praticarem? O final que a gente estava pensando era esse ponto de dados pra pessoa conseguir acessar o histórico. Aí a gente ainda está pensando a gente não tem muita... Eu pelo menos não tenho conhecimento de ponto de dados aqui na cadeira agora. Então estou usando o SQLite pra algumas coisas. Estou aprendendo a usar ainda. Mas assim, eu pelo menos não tenho muita ideia.