É que só no final que ele tá entendendo... É porque assim, quando eu fiz a análise, aí tem um teste que eu coloquei que eu gosto de praia. Aí ele deu uma sugestão de uma praia diferente do que ele já tinha usado. Mas assim, eu... isso é... É assim, tá desse jeito, e eu aceitei no momento porque era uma coisa, a princípio, que eu podia deixar assim, passar. Aí ele tá reproduzindo todo o... com o primeiro parágrafo e só no final que ele coloca o que eu perguntei. Mas assim, um teste que eu fiz, que eu perguntei depois assim, quero o endereço, sei lá, do Parque do Cocó, ou da anon_1e92c1ea588d, né, da Praia de Iracema. Aí ele me deu o endereço. E ele não pegou o... Você não repetiu todo o parágrafo. Tá. Vou perguntar novamente. Pergunta aí, gente. Gente, não, pergunta assim. Se você... Como é que ele sabe que você restringiu que era dos anon_abdc4098c6ad, região metropolitana? anon_b65549be8023 colocou no contexto geral. É. Toda vida, entendeu? O que a gente tá perguntando, se anon_b65549be8023 tá colocando em específico da conversação atual, né? Sim, pois é. Pelo que eu tô entendendo, anon_b65549be8023 não está colocando. Aí o teste que tu tem que fazer é tipo, perguntar alguma coisa que ele já respondeu e você vai responder tudo de novo, como se não estivesse considerando o que ele já respondeu e ele não tá carregando o contexto. Dá a pergunta, né? Que é uma coisa que... Até tava conversando com um outro colega aqui mais cedo. É um negócio que é simples, ó. Você não tá carregando... Mesmo que em memória você pode salvar essa conversação anterior e você manda junto com o seu contexto. Na próxima requisição do RADM, junto com o seu contexto geral, deixando intacto lá, você bota lá, conversação anterior. Aí bota lá o que ele começou, o que ele respondeu. Entendeu? Aí ele vai ganhar essa memória recente. Essa memóriazinha recente do chat e vai permitir que isso seja fluido. Que ele não fique... Tipo, se você responder, der bom dia pra ele aí e depois der bom dia de novo, ele vai ficar respondendo bom dia, bom dia, bom dia... Pronto. Uma coisa simples, ó. Vocês colocam aí, meu nome é anon_82ce304bfc82. Aí depois você botar aqui o teu nome, ele não vai saber, né? Porque a memória é recente. Você tá mandando só com o contexto geral. Com essa solução simples de você mandar os N ou os K... K diálogos antes do atual, ele vai saber o seu nome. Entendeu? É bem tranquilo isso aí. Aí tem uma forma mais elaborada de fazer isso, que é a cada interação você vai mantendo um resumo do chat. Que o próprio RADM faz esse resumo. Uma nova interação, uma semana, um resumo. Aí o RADM vai saber, vai ter essa memória. Entendeu? Entendi. Mais algum exemplo? O anon_0ce2cf928e9a me perguntaram que... É... Agora eu pensei em nome. O que foi isso? Eu não tenho o endereço completo do anon_0ce2cf928e9a. Tu concorda? Ele tá colocando o endereço na frente, é assim, como se... Mas aí ele sugeriu... Uma coisa que o político pede, não é? Então não é isso. Não, mas tá... Já tá no rumo, né? É uma questão de avistar o contexto. Sim, sim. O tempo que a gente tá querendo avaliar aqui, né, Pega? Porque o anon_46d84375c8a5 fica, né? Não, não. É simples, ó. O que anon_b65549be8023 tá entregando aqui, tá show. Porque tá vendo que tá entrando, pegando o RADM. Conversando. Aí tem esses ajustes aí, que é ajuste de pronte, ajuste de contexto. Que tá tudo certo, entendeu? Desculpa só pontuar. É que aqui é uma linguagem natural, né? Que pega os dados só do anon_6a54971eef80. E aí ele classifica, né? Em algum... Assim, isso é uma coisa que eu tinha feito. A princípio foi um meio mesmo de interpretação. E eu tava meio confusa. E nesse dicionário mesmo de inteligência artificial. E eu tinha colocado isso. Aí depois eu vi que, tipo, não tem muito nada a ver. E aí eu não coloquei, não carreguei. Mas quando dá o formulário, aí vira assim, né? Dá aquela mensagemzinha, que aí anon_b65549be8023 tá pensando. Aí aqui, todos esses dados estão tudo no anon_6a54971eef80. No teste que eu fiz do iniciante. Ele sugeriu uma praia que não tava no arquivo do anon_6a54971eef80. Mas era daqui de anon_abdc4098c6ad e de região metropolitana. Era daqui do endereço certinho. Eu não sei, agora até eu fico queimando grana. Você sabe como é que você resolve isso aí? Porque eu me lembro muito tranquilo. Tem uma pergunta que o anon_6a6e031713d9 fez. Sobre o depois. Em vez de pedir para o ELAD gerar pra você a resposta tão simples. E você não der essa resposta tão simples pro usuário. Você pede pra ele gerar um anon_6a54971eef80. Num formato que lhe facilite fazer esses testezinhos básicos. Porque se você quer restringir. Que ele só responde sobre esses três roteiros aí. Ou usando esse que você tem cadastrado do seu back-end pra anon_abdc4098c6ad. Você pode pedir pra ele retornar um anon_6a54971eef80 assim. Olha, anon_d61fcdd4e701. Essa que o usuário perguntou. Esse aqui é o contexto. Me responda com um anon_6a54971eef80 nesse formato aqui. Qual cidade se refere o roteiro? Cidade, barra, cidade. Qual o nome do lugar? Qual o endereço do lugar? O que fazer lá? Tudo estruturadinho. Porque aí você consegue fazer IF-ELSI em cima dessa estrutura. Aí você consegue fazer facilmente um IF-ELSI. Se ele trouxe fora de anon_abdc4098c6ad. Dá um erro. Dá um erro e perguntou pra ele anon_d61fcdd4e701 de novo. Juntando essa pergunta. Porque eu não laço. Você não vai botar um laço infinito. Mas você bota um laço lá pra tentar fazer três tentativas. Tem algum e ele vai errar. É, ele vai errar. Seu campo ruim, ele vai acertar. Com certeza. Se você colocar isso como um laço. E passar esse erro pra ele e dizer. Oh, você indicou uma cidade diferente. Do que eu tenho cadastrado. Você concorda que é fácil fazer esse IF? Porque você não tem essa informação? Se você está compreendendo. Eu estou me fazendo compreender, desculpe. Que aí se... Com esses IFs, esse tratamento. Antes de colocar esse projeto no usuário. Você vai melhorar enormemente. O índice de alucinação. Entendeu? E é isso que as pessoas não entendem em projetos como o NMN. Eles acham que eles vão resolver a alucinação. Só com técnicas de como diminuir. E na verdade. Isso é necessário, mas não é suficiente. Quando você alia isso. Com técnicas de engenharia de software mesmo. A solução é engenharia de software. É você fazer uma camadinha aí. Que vai processar a resposta bruta. E tentar fazer cheques em cima dessa resposta bruta. Isso é engenharia de software. Se não é isso, não é NMN. Aí você resolve a alucinação desse jeito. Ok. Vou me aprimorar nisso. Aqui é só o mesmo pé dos carros. Aí tem esses filtros. Aqui é o fácil. Como é que surgiu esses carros aí? É que assim. Aqui é a tela da chipote. E aqui a gente tem... Porque daquela tela inicial ele vira um pochete. Sim. Então eu coloquei pra gente ver no pochete. Ah, tá. Mas quando ele gera. Ele gera também essa tela já. Isso aqui é um erro de interpretação meu. Não, eu acho que tá ok. Não foi nada surgindo. Não, é que quando carrega. Vai direto pra cá assim. Ah, tá. Aí depois se subir tem essa coisa aqui. Só essa nota não ficou legal. Não, eu sei. É que eu quis esconder mesmo. Porque eu achei que não ia agregar muito. Não, pelo contrário. Pelo contrário, seu produto é esse aí. Exatamente. Olha que legal. Você escreve isso pra você. Aí depois eu posso começar a brincar. Uma sugestão aqui que tá fácil. Não é minha área de jeito nenhum. Mas se você botar o chatzinho do lado. E deixar ele sair com um painel central. E bota o chatzinho do lado. Você entrava ali antes e ia ensinar alimentando automático. Ficaria excelente assim. O termo de produto, entendeu? Porque você vai... O chatzinho do lado é o formato do chat IPTV. Ou na direita ou na esquerda. E a área central você ia alimentando automaticamente isso daí. E de uma forma a conversa se desenvolve. A princípio é somente isso? O diagrama já existiu? Não, não é somente isso não. Você vai ter bastante coisa. E depois vocês terão que dar a direção. Nem contato. Fiquei bem. Fiquei bem. Não, não. Exatamente. Na verdade eu acho que foi o que foi mais certeiro. No sentido de... O que a gente espera. O que a gente espera é isso aí. Porque você evoluiu o produto. Para conseguir fazer isso que você fez. Naturalmente você teve que desenvolver. O que se espera é a interação com o modo de ALM. E usando de ALM só para poder produzir esse tipo de resultado. Claro, tem melhorias e vai ter melhorias. Então é o que a gente faz. Foi o que a gente já tipou aqui. A ideia recente é um tip-win. Você entende o conceito de tip-win? De vitória rápida. Um negócio que está muito fácil para você fazer e que vai dar um diferente resultado.