do rico, porque eles mostraram um back-end gigantesco, cheio de fogo. Mostraram um front, mas conversaram com o back-end. Pra mostrar de fato a funcionalidade. Vocês tem que correr nessa direção. Dia 28, é próxima semana, né? É próxima sexta, né? Acho que sim. Dá pra entregar na próxima sexta. Se tiver pronto, a gente consegue entregar. Mas é dia 12. Então vocês tem três semanas aí. Não, vocês tem três semanas. A minha sugestão é essa penúltima. A última é a final. Depois a última é a final. A minha sugestão é só que vocês não deixem pra tudo pra esse dia pra final, entendeu? Nem que vocês usem, tipo assim, a gente vai mandar um e-mail, uma foto desse negócio, só pra vocês se comprometerem a fazerem a caminhada, discutirem as coisas e aliás, dentro do prazo. Porque, ah não, eu vou deixar pra fazer só pro dia 28. Aí eu vou fazer aqui uma coisinha, aí o anon_f64898bc3fe5 faz outra coisinha, o anon_f64898bc3fe5 faz outra coisinha, aí tá. Semana da apresentação, cada um fez uma coisinha que não se combina numa coisona. Não se combina no resultado final, no objetivo. Então assim, eu acho que vocês precisam se esforçar na parte de integração de vocês. De vocês, de dizer, olha, vamos fazer isso aqui. Nem que tipo, cara, um sente que, cara, eu vou quebrar isso aqui em migalhas de atividades, de tarefas que tem que ser feitas. Pequeninas. E aí cada um vai fazer, e eu vou me dar o trabalho de juntar tudo isso. Só que depois não é no dia da apresentação. É tipo, cara, a gente tem três semanas. Então cada sprint vai ter que ter uma semana. Então vão ser três sprints. Nessa sprint aqui, o que é que eu vou entregar? O que é que a gente vai ter que ter feito? Isso aqui. Então corre pra fazer. Terminou a sprint, o que é que foi feito? Isso aqui, beleza. Tá, é o esperado? Não é. Vou continuar fazendo do jeito que eu tava ou vou fazer outra coisa? Aí vai pra próxima sprint com esse entendimento. Então esses processos vocês têm que fazer porque senão vira famoso, cada um faz e depois nós juntamos. Parece que isso nunca funcionou na face da terra dos trabalhos. Os professores aprovam, reconhecem o impulso do aluno. Mas esse negócio de um fato opaco, eu faço a minha, no dia a gente junta, nunca funciona. A gente vai tomar alguma coisa? Alguma coisa antes? Não. Vamos parar. Parou o almoço. Vamos, vamos. anon_e2740acdca0c? Vamos passar a conversar. Bora, bora. Tu quer ir, quer conversar no almoço? Almoço aqui na rua. Não, eu... Porque eu também tenho que fechar já, na hora de conversar e tudo. Tá aí, tá pronto. Só um momento de observação geral. Tá todo mundo lá no meu vídeo novo. Vai ser natural que nessa fase final eles vão ficar cheio de dúvida, né? Aí... Aí eu pedi pra mudar o grupo. Eu pedi pra centrar um seguidor pro outro, né? Porque se a gente ficar repetindo a mesma coisa dez vezes, entendeu? Tem almoço no quarto aí? Almoço no quarto. Vou subindo lá pra ir. Vou lá, vou lá. Qual é o seu nome? anon_1f82cf86cdc3. Pelo amor de Deus. Espera. Não se faz não. Eu vou de carro. Pelo amor de Deus. Aqui, vamos aqui. E aqui. Vixe, cara. E aí, anon_67ab48bf5650. Como é que está? Deu certo? Conseguiu rodar o teste lá alguma vez? Eu estava fazendo agora de manhã uma revisão do teu pé. Estava tentando ajustar o meu. Eu não apliquei direto.