O que está acontecendo aqui? Como a ideia era tentar fazer algo um pouco multiagente, eu tenho uma classe abstrata ferramenta. A ferramenta tem um método de pegar o prompt, no caso é o prompt que vai pegar os dados daquela ferramenta. Eu tenho um método que vai pegar o esquema da resposta daquela ferramenta, qual que é o aspecto que a resposta da LLM tem que me dar, e eu vou executar. Por exemplo, se eu vier aqui no Finance, tem a implementação aqui no Quebra e Turbo, o método prompt de extração da busca é isso aqui. Você é um parte de quebra de um banco de paper. Está falando o anon_22e4813f9a7c, você está acreditando? Não dá. No fundo branco não dá para ler isso, é a regra. Como é que vai controlar isso? Não tem como controlar isso. Eu não lembro de cabeça, mas quando eu usava a chave eu tinha que configurar as coisas e mandar aumentar o tamanho da fonte. É isso. Controla o JPEG em temas. Zoom. Não vai ter zoom. Isso é o que anon_22e4813f9a7c, vamos entender. Isso é isso. Toma. Dá para ler? Dá. Aí. Isso aqui é o prompt da tool de busca. Basicamente, anon_b65549be8023 fala, ah, você é um Carry Passer, hoje é dia X, o prompt do usuário é esse, as categorias são essas, sua tese, converter no JSON, quais são os campos que eu quero para a busca, eu tenho um flowchart aqui, e eu falo que tem que ser um J. Aí o que eu quero executar? Vou executar REST. Lá no método do chat, que é o que faz essa, que é Handle Conversation Flow, quando ele vai chamar o Execute, é porque ele já bateu na área L&M, ele voltou um JSON com as páginas das coisas certas. E basicamente o Execute é o Extrair os dados do JSON. Exatamente. E eu bato aqui no serviço do banco de dados, literalmente uma quebra no banco de dados. Eu faço isso, aí tem aqui a tradução, e lá no Handle Conversation Flow, eu vou pegar o resultado do Execute, botar no prompt e falar para L&M. L&M, vou criar. L&M, você usou a ferramenta aqui de busca, esse foi o resultado, responde o usuário. Aí, aí tem isso para todas as três turmas, a de gasto, a de income e a de coisa, a ideia é a mesma. Um ponto importante, anon_22e4813f9a7c, para a próxima apresentação, traz um diagrama desse processo. E como você está usando o contexto de agente, com agentes e diferentes etapas de processamento, você automaticamente está gerando comunicação entre componentes e por consequência, por consequência, transição, transporta informação, tem informação indo para um lado e para o outro. Então, se você trouxesse um diagramazinho, eu conseguia entender, mas com um diagrama, a gente teria tido bem menos esforço mental para poder entender o processo que você fez, que para mim faz sentido. Muito bem. Aí, por exemplo, isso aqui é o primeiro, é o Intent. Eu falei, a mensagem do usuário é essa, o trabalho é classificar em uma categoria, tem um filhote aqui, daí ele dá o coisa, e é basicamente isso. No geral, como é que está funcionando a lógica que é esse random conversation flow? Que é basicamente a coisa lá, que eu mostrei, se eu falar um gás, mas eu falei a categoria, ele perguntar sobre a categoria, como é que isso está acontecendo? Na tabela, tem o chat session, que é a sessão do chat. Então, se essa mensagem nova aqui é tu pendente a nenhuma, a primeira código que vai entrar aqui, que vai entrar nesse, esse vai ser falso, e ele vai basicamente olhar, ah, legal, não tem flow, vou tentar detectar, e ele vai detectar, ele vai detectar ou em gás, ou em busca, ou em chat. Aí, se for o gás, que foi esse aqui, basicamente ele vai botar lá na coluna do banco, e vai tentar extrair o que der de gás. No caso, o que é de gás, tem aqui o esquema, basicamente ele vai tentar extrair esses quatro. Esse supérfluo aqui não existe mais, mas ele vai tentar categorizar, ele vai tentar pegar esses três. E se não tiver um desses, ele vai continuar, vai ficar lá perguntando, até ele conseguir os três, para ele botar no banco. Vamos só terminar, vamos terminar a apresentação e vamos para os próximos passos. Então, para a nossa primeira, nosso street final, a gente vai tentar fazer o mesmo, serviar novamente o local, vamos fazer isso, tentar otimizar, finalizar as telas do dashboard, como a gente disse, no nosso MVP, a gente vai ter as telas do dashboard funcionando, então é tipo, o que o banco tem? anon_b65549be8023 é uma amassa no nosso projeto que vai mostrar um pouco mais de final, se o anon_30e90dae8600 quiser falar um pouco sobre. Bom, basicamente, é um exemplo bancado, no que a gente está, no seu local, mas, basicamente, é reunir toda a informação que a gente vai se engraxar em categorias, e concentrar tudo no banco. No final, a gente vai concentrar os bancos, principalmente na tela, que você vê no chat, que anon_b65549be8023 está fora de disposição, a gente vai tentar jogar isso. E além dos bancos, a gente vai tentar otimizar para a tela do nosso projeto. Eu achei que vocês fizeram uma boa escolha em restringir a aplicação, mas o que me deixou assim foi mais essa questão dessas decisões que vocês tomaram, porque, por exemplo, o que eu acho que seria uma boa decisão, se vocês tivessem investido nessa parte de a ILM está gerando aução, não tem problema, você vai trazer aquilo, anon_b65549be8023 funcionando, você vai dizer ó, mas algumas coisas ainda não estão bem funcionais. Essa bifurcação que vocês fizeram e que gerou um expulso e que possivelmente nem vá para a frente me deixou um pouco preocupado. Entendo que vocês têm dado solução a um problema, de nada é a ILM, não é possível a ILM, não sabe categorizar um negócio realmente simples. Se na minha cabeça, não faz o menor sentido vocês ter que correr com a chinelândia para isso. Dois, fiquem perguntando como é que esse negócio não está integrado com as telas do sextinho. Não consegui entender por que não está. E por último, eu acho que mostrado então, está com as telas, não está integrando, mas essa que está dando o efeito que a gente vai consertar, eu acho que a interagem tem sido bem melhor, certo? Então, pensem nisso quando for mais para a próxima parte, afinal hoje em dia vocês já vão fazer dessa forma, mas numa outra oportunidade pensem nisso, de que talvez valha mais a pena você mostrar que não estou fazendo o teste, estou escolhendo, estou correndo por um tempo, não sei o que. A impressão que deve ficar meio desesperado nessa situação, da categorização, que é um negócio relativamente simples. Vocês poderiam ter mostrado muita coisa legal aí, a gente vai aprendendo, vamos ver se é bom para ter problema. Quer falar alguma coisa? Eu quero. Na verdade, eu não quero dar algum resultado que possa ser afavorável, mas eu quero acreditar que é possível fazer essa categorização com o HLN, porque aí já fica menos complexo para vocês. Então, bota tudo com o HLN, bota tudo com o HLN mesmo, e a sugestão também de fazer tudo com o HLN mesmo, que é possível vocês fazerem os testes com o HLN, que é possível vocês fazerem os testes que vocês precisam. Não é possível que 5 pessoas de touch, tokens, não possam ser gratuitas em todas as tarefas que tem. Eu quero acreditar que é possível, porque outras equipes também constaram, o que será que eu consigo achar?