É pra ser capaz, sem problema nenhum, de extrair informações das imagens que o tomaram. Se não tá fazendo, vocês tem que ver o que pode tá errado lá do lado de vocês, quando isso puder. Assim, comentando um pouco sobre a imagem, né? Lembro que no início do projeto, a gente tinha pesquisado se utilizar o Gemini ou não. A partir do 2.0, ele já consegue ler texto, imagem, no gratuito, só que ele só gera texto. Não, só gera texto é ok. Mas ele não consegue ler realmente. Mas eu entendi que a pergunta dela nunca é focada nela, em poder aproveitar as informações que estão no texto. Não, é justamente. Não é imagem. É justamente. É pelo fato de que exige um processamento de PDF. Então você tem que ter todo um trabalho de extrair o conteúdo. Geralmente, vou fazer um prompt aqui e vou só tirar o conteúdo textual. Você matou toda a informação visual que tinha no documento. Então, ter a opção de você, de fato, enviar o documento. Nem que seja só por isso. Eu quero ser mais específico. Então, vou fazer aqui uma unidade que, cara, só manda o PDF e me traz os resumos das imagens, discutir-os de forma geral para eu poder decidir o que eu vou fazer com essa informação. E por fim, como sugestão final, vai facilitar muito a vida de vocês, se vocês escreverem testes automatizados para checar, para fazer esse benchmarking, de o que está funcionando ou não na aplicação de vocês. Focando nessa segunda parte aí, que é da formatação, é simples. Eu tenho um input, eu tenho um exemplo de input, eu tenho um exemplo de output. Eu vou escrever um teste simples que estabelece algum critério. Não precisa ser um critério muito elaborado, mas um critério simples e barato de entender se o output atende, está compatível com aquele input. Então, se eu coloquei lá o PDF tal do Attention Visual, e disse que ele tem que estar formatado em tal estilo, ele não vai gerar aqui do outro lado o código da teste? É isso que faz essa parte aqui do formatador? Não, não. Então, lá no formatador, aí eu posso permitir o teste. Ele está gerando tal tag, ele está gerando tal... Eu consigo encontrar no texto tal parte. Aí eu faço isso programaticamente. Ah, anon_b64c9dfe385c tem... passou no teste. anon_b64c9dfe385c não tem... é, é, é... É, o anon_fe4a3c51597c é eu, né? Da altura no eu. Porque aí quando vocês modificarem o prompt, você vai saber, vixe, está aqui, passou em todos os testes, está show. Então o prompt funcionou. Não, não passou, entendeu? Porque aí você economiza tempo. Porque uma coisa que eu percebi na pergunta assim de vocês, vocês não tinham critério objetivo para dizer se estava funcionando ou não o que vocês estão modificando, o que vocês estão fazendo. Então, é para isso que o teste é útil. Entendeu? Porque é para poder fazer esse tipo de avaliação. Beleza? Não mais aí esse corvo, viu? Porque está aí sim a operação final. Ok, valeu anon_46d84375c8a5. Aplausos. Qual que é a equipe da equipe do turismo? anon_73e3a339d694, é porque estava dando um surto de virose agora, talvez o cara esteja doente. Eu estava até onze. Pois é, mas a equipe da equipe do turismo é a mesma pessoa que experimenta a equipe do... especificamente, acho. Eu acho que existe uma equipe, não é? Qual é você? Preste carcarona. Fala de virose. O que foi? Fala de virose. Você está ok, velho? Não, eu já... Não, o problema não é. A equipe é gostável, pelo menos anon_b65549be8023 é somente quando doer. anon_8e14d58a8db3, obrigado. Ó, quem quiser café, viu, anon_46d84375c8a5, está aqui. Quem é vontade? Só não tem um problema. Vamos lá. Qual é o seu projeto de equipe? Acho que é de três. Projeto de três. Três. Bem, bom dia. Bom dia, anon_73e3a339d694. Bom dia, anon_46d84375c8a5. Nossa equipe acabou avançando, não é? Na implementação do back-end. Conseguimos terminar as rotas. E a gente teve um trabalho maior para construir as telas, não é? A gente teve uma fase para poder até implementar o login, a questão de apresentação, e também a tela inicial ecológica do turismo. A gente quer estruturar o nosso projeto. Aí, você quiser falar um pouco sobre o login? Sobre a parte de preparar as telas? Eu fiz a... E você? Acabou a prestação. Obrigado, tchau. Não, foi basicamente... Eu tentei o... O firmware que o anon_791a2450c22f fez. Aí... O mais certo possível. Basicamente, a gente escreveu e a gente dividiu assim, de forma. Se eu só entender um pouco, o anon_1081b12f7572, o front-end? Assim, por enquanto, só ele, porque ele se dividiu. O anon_f3f0e2ba4ca0 e o anon_08ab9d344c34 ficaram mais na parte do back, trabalhando com ele. Ele é meu primeiro caso. Aí ficou o anon_1081b12f7572 e o anon_ef482e9c9e6d trabalhando mais na parte do front. E eu trabalhando... E tu mandando. Também. Eu estava na parte de design, fazendo o anon_46d84375c8a5 na parte dos requisitos. Terminando tudo que tiver de design e tal. Aí voltado na parte dos testes, implementando o anon_1081b12f7572. Eu virei para o anon_791a2450c22f e falei, cara, eu não vou fazer essa tela aqui, enquanto tu me manda trocar esse aqui. Já tem pra ver. Pois é, mas agora tem. Eu juro que eu tentei botar da mesma cor que esse aqui, mas o tanto que esse aqui ficou mudado. É, eu vou puxar o STG. Aqui é o login. Aí você vai entrar em cadastro. Cadastro. Cadastro. Cadastro. Tem que cadastrar o anon_73e3a339d694 sempre. Ah, tá. Isso tudo foi porque tu tentou selecionar o texto com teclado. Exatamente. Quem tá com o teclado aí, anon_1081b12f7572? Ele não sabe. Ele não sabe. Eu vi o teclado espontâneo. Eu não lembro o que é que eu tentei. Dá pra ver ali, é só apertar. Eu gostei da autenticação de pelo e braço. É aí. Eu vi o botento. Aqui não pode ficar cadastrado. Não pode ficar cadastrado. Show. Depressão demais. Aí entra aqui. A gente tem essa tela inicial aqui. Por enquanto a gente não implementou tanta coisa aqui. A gente tá com alguns conhecimentos. E, por exemplo, essa de histórico aqui, anon_b65549be8023 ainda não está fazendo nada. Mas essa nova análise de público, anon_b65549be8023 já implementou uma partezinha aqui. Pronto. A gente envia aqui. Por enquanto, como o front ainda está meio limitado, ele faz o envio do currículo, só que ele não mostra a resposta ainda, mas ele já salva no banco. Aqui a gente pode ver que ele salvou. Dá pra ver pela hora aqui, 9h24. E ele salva em Json. A gente ainda está vendo só essa questão aqui dos assentos, mas isso já é tranquilo. E aí a ideia vai ser pegar esse Json, quando o back retornar pro front, a gente vai formatar ele bonitinho, como se fosse uma resposta dada mesmo muriada, e exibir pro usuário. Essa seria só uma das funcionalidades. A gente mostrou aquele dia no Swag, e a gente tem...